Nereden Nereye'de  daha önce…
Burası senin aklınla oynuyor.
Babanı çok özlediğini biliyor.
İki günde iki nöbet geçirdiğini gördüm.
Haklı olduğumu bildiğin için kızıyorsun.
Şişe Ağacı'nda annemi bulduğumda
onu gördüm.
Annemi yiyordu.
Neyin var senin?
-Ne yaptığını göster ona.
-Tamam, tamam.
Bebeklerde bir şey var.
Onları daha önce gördüm.
-Gitmemiz…
-Donna!
Ne oldu?
Hatırladım.
İşlerini nasıl bitireceğimizi hatırladım.
Mantarlar etkisini göstermeye başladı.
Eskiden bildiğim şeyi göster bana.
12 yaşımdaki hâlim.
Çocuklar burada kurban edildi.
Bir kez başaramadık,
şimdi nasıl kurtaracağız?
Selam Jade.
Hayır! Hayır!
Anghkooey.
-Jade! Hey!
-Buraya nasıl geldik?
Hiç gitmedin ki Jade.
Eve dönmenin yolunu biliyorum.
Çocukları nasıl kurtaracağız, biliyorum.
Şaka yapıyorsun.
-Dinle beni, tek yolu bu.
-Neyin? Herkesin ölümüne sebep olmanın mı?
Çocukların kemikleri orada gömülü diye
o şeylerin yaşadığı tünellere mi
gitmek istiyorsun?
Evet!
Geç oldu. Tamam?
Uyumalıyız.
Bak, pek sağlam gelmediğini anlıyorum.
Sağlam mı gelmiyor?
Böyle mi dersin? "Sağlam gelmiyor."
Sıra dışı bir denemeydi.
Sırf nasıl bulduğuma bakıp
toptan reddedeceksen bunu ne diye yaptım?
Tamam, tamam.
Tamam.
Bunları mantar etkisindeyken
gördüğün ateşli bir rüyada
gördüğünü bir anlığına unutalım.
Bunu…
Bunu bir saniyeliğine unutalım.
Haklı olsan bile,
yani kemikler aşağıdaysa…
Ne olmuş?
Kemikleri bulmanın ne faydası olacak?
Henüz emin değilim.
Tamam.
Kemikler.
Bak, dinle beni.
Tarih boyunca
ölülerin kalıntılarına saygı duyan
sayısız kültür ve din var.
Sence Mısırlılar yöneticilerini
neden mumyaladı?
Sıkışıp kaldığımız bu yerin,
bu kahrolası kâbusun temelinde…
…kurban verme yatıyor.
Ya buradaki çocukların
ruhlarını tutan şey kemiklerse?
Bu yaratıkların neden gündüzleri
çıkmadığını merak ettin mi?
Ya orada aşağıda,
burayı mümkün kılan şeyi koruyorlarsa?
Yine aynı şeyi soracağım, herkesin ölümüne
sebep olmak mı istiyorsun?
Doğru yaparsak ölmezler.
Tamam.
Bu planın doğru yapılmış hâlini anlat.
Burada sen devreye giriyorsun.
Kafanda çok şey olduğunu biliyorum.
Çok da önemli olabilirler.
Ama benim yerimden bakar mısın?
Mantar kafasındayken
gördüğün şeyler yüzünden
bir intihar görevine
yardım etmemi istiyorsun.
Ne yapacağım? Sana gerçek olduğunu
nasıl ispat edebilirim?
Bilmiyorum.
Kapı.
Ne?
İkimiz Koloni Evi'nde bodruma indik.
Dedim ya hiçbir yere gitmedik.
Evet, tamam. Gitmedik.
Koloni Evi'nin bodrumunu hiç görmedim.
Yani oranın nasıl gözüktüğünü bilemem.
Jade, Koloni Evi'nin
bodrumunu tarif etmek
-bana bunu kanıt…
-Gizli bir kapı var.
Koloni Evi'nin bodrumunda
kapı görmüş müydün?
Hayır.
Oraya gidip kapıyı bulursak…
Kemikler hakkında dediklerime
inanır mısın?
İnanmaya başlayabilirim.
Hadi. Başlıyoruz. Tamam.
Sizin nesilde bu eğlenceliydi, değil mi?
-Çünkü telefonumuz yoktu.
-İlginç.
Taş Devri'nin sosyal medyası gibi.
İşte bu. Bu. Gördüğüm bodrum bu.
Biraz daha düzenlisi.
Bizden önce gelen insanları
anlamaya çalışıyoruz.
-Bir şey kaçırdık mı diye.
-Boyd beni,
kendimi öldürmeyeyim diye
meşgul ediyor.
Nasıl gidiyor?
Bileklerimi kesmedim.
İyi gidiyor yani.
Neye ihtiyacın var?
Ormanda bulduğum mantarları yedikten sonra
gördüğüm gizli bir kapıyı arıyorum.
İnsanlar tuhaf şeyler anlatıyor.
Buldum!
Hadi! Yardım et!
Tamam.
Yardım et. Hadi.
Hayır, hayır. Hayır. Burada olmalı.
-Jade.
-Burada olmalı.
Diğer her şey tamamen aynı.
Tamam.
Jade.
Burada olmalı.
Belki de kapı… Belki…
Belki de kapı bir metafordur.
Belki kemikler de metafordur.
Hayır! Hayır! Dinle.
Bak.
Şüphelerin olmasını anlıyorum.
Durum tam tersi olsa
benim de şüphelerim olurdu.
Önerdiğim şeyin riskli olduğunu biliyorum.
İntihar demek.
Belki… Bazıları için olabilir.
Sana uyar mı?
Birkaç kişi ölsün mü? Belki de bir düzine?
Kaç ölüme çok dersin?
Hiçbir halt yapmadan
durduğun sürece kaç kişi ölecek peki?
Şimdiden kaç kaybın oldu?
Ne dedin sen?
Bir daha söyle.
-Hadi, söyle.
-Boyd…
Bu düzeni sadece azim ve iyi niyetle
bir yere kadar götürebilirsin.
Eninde sonunda bir şeyler çökecek,
bir şeyler değişecek.
Beni zorlama Jade.
Bu bizim şansımız Boyd.
Cevap aramaya gittim ve cevapları buldum.
Bu bizim şansımız.
-Ne oldu?
-Ne?
Hadi dışarı çıkalım.
Jade bu kemikleri kazmanın
bizi bir şekilde
eve götüreceğini düşünüyor.
Kemikler oradaysa tabii.
Teorisi bu.
Jade ve Tabitha da
bunu hatırlıyor çünkü…
-Reenkarnasyon.
-Evet.
Ne düşünüyorsun Boyd?
Derimin altındaki solucanları
görmeden önce
ya da ormanda bizi canavarlardan koruyan
taşlar bulmadan önce sorsaydın…
Bak, ben… Bunları
senden saklamaya çalışmıyordum.
-Sadece…
-Biliyorum.
Zaten son zamanlar pek sakin geçmedi.
Geçmedi.
Güzel günleri hatırlıyor musun?
Kötü bir şeyin olmadığı geceleri sayardık.
Güzel kısmı bu muydu?
Konuşmamız gereken başka bir şey daha var.
Bak.
Tanrım. O ne yapıyor?
Neler oluyor?
Victor çatıya çıktı.
Ne?
-Kahretsin.
-Neler…
Lanet olsun.
Yardıma ihtiyacı olabilir.
-Dinliyor mu?
-Victor!
Güzel manzara.
Burada ne yapıyorsun?
Ben çocukken bir adam buradan atladı.
Buradan nefret ederdi.
Hep çok korkardı. Bir gün atladı.
Ölmesi çok uzun sürdü.
Bir şeyleri düzeltmeye çalışıyordu…
…ama her şey daha kötüye gitti.
Babama anlattıklarım
yüzünden mi buradasın?
Evet.
Hiçbirini anlatmamalıydım.
Bak Victor.
Takım elbiseli adam.
O da herkes gibi buraya geldi.
Hatırladığın başka bir şey var mı?
Victor.
Deneyebilirim.
Tamam.
İçeri girsek ya?
Sara.
-Julie.
-Selam.
Boya ne için?
Sophia kendini evde hissetsin diye
ona güzel bir şey yapmak istedim.
Nathan yeni bir kat boyanın
tüm dertleri çözeceğini söylerdi.
Hangi renk bilmiyorum.
Bak, özür dilemek istedim.
Neler yaşadığını anlamamıştım
ama artık anlıyorum.
Evet.
Özür dilemek istedim.
Yardım etmek ister misin?
Bir fırçam daha var.
İçeri gel.
Sarı takımlı adam…
Babana, o da herkes gibi geldi demişsin.
Takımı komikti.
İyi birine benziyordu.
-Geldiğinde yalnız mıydı?
-Evet.
Sanırım. Bilmiyorum. Emin değilim.
Nasıl bir arabayla gelmişti,
hatırlıyor musun?
Büyüktü…
Kahverengiydi.
Büyük, kahverengi.
Ormana götürdüğün arabalardan mı?
Görmek istemedim.
Tamam.
Bizimle oraya gelip
hangisi olduğunu gösterir misin?
Victor. Bak Victor.
İstemediğin bir şey yaptırmayacağım.
Sadece bulabildiğimiz kadar
bilgi toplamamız gerek.
Bu adam ya da her neyse işte,
korkmamız gereken biri mi, öğrenmeliyiz.
Herkesin güvenliğini düşünüyorum.
Bana yardım eder misin?
-Hey, bu… Tamam.
-Tamam.
Boyd? Orada mısın?
Ne…
Neden bu kadar çabuk döndün?
Kulübeye gelmen gerek.
Hadi.
İyi misin?
-Victor'u gördün mü?
-Evet. Odasında.
Ellis nerede?
O iyi. Fatima'ya bakmaya gitti.
Patty klinikte. Çok sarsıldı.
Neden?
İçeri girelim.
Neler oluyor Donna? Bu da kim?
Roger'dı.
Bunu nasıl diyeceğimi bilmiyorum ama…
Gölden çıkan
dev bebekler bize saldırdı.
Bunlar da…
Dekor değil.
Tabitha bebeklerden birini
bununla öldürdü.
Sırtına bir güzel sapladı.
Geri kalanlar da kaçtı.
Ne yazık ki…
Roger'ı yakalamalarından sonraydı.
Cesedini bu sabah bulduk.
Tanrım.
Totemleri getirebilmek için
yerleşimde biraz yiyecek bıraktık.
Birkaç torba şalgamdan
daha değerli olacaklarını düşündük.
İçki isteyen var mı?
Benim çok ihtiyacım var.
-Bir şey de.
-Her şey birden ağır geldi.
Deli değilim.
Hayır, ben…
Hayır, biliyorum. Biliyorum.
Buranın sana yaptıklarından sonra
ve buranın hâlâ yaptıklarıyla…
Sadece ne olduğunu anlamıyorum.
Tamam mı? Ben sadece…
Yardım etmek için yapmam gereken
çok daha fazla şey olduğunu hissediyorum.
Başarısız olduğumu düşünüyorum.
-Hayır canım.
-Biliyorum. Ben…
Bunu seni üzmek için…
Bak, ben…
Anlamama yardım et.
Büyürken korktuğum çok zaman oldu.
Güçsüz hissettiğim çok zaman oldu.
Ama cin hikâyeleri,
Vişnu, Krişna ve Praglı Golem…
Babam neden bu hikâyeleri anlatırdı,
şimdi anlıyorum.
Dünya çok korkutucuydu.
Ama sihirli şeylere inanırsam…
Kimse bunu benden alamazdı.
O kadar çok karanlık gördük ki.
Çok fazla korkuyla yaşıyoruz.
Sihirli şeylere inanmam gerek.
Victor?
Selam.
Ne yapıyorsun?
Kötü şeyleri hatırlamaya çalışıyorum.
Ormanda bulduğumuz takımla mı ilgili?
Neden bu kadar korktun?
Sana anlatmak istemiyorum.
Neden?
Babama anlattığımda çok üzüldü.
Sana anlatmak istemiyorum dedim.
O zaman ben de sana
yerleşim yerinde olanları anlatmam.
Tamam.
Seninle çizebilir miyim?
Evet.
Gölün içinde canavarlar var.
Nasıl canavarlar?
Dev oyuncak bebekler.
Sahi mi?
Annen ne yaptı?
Annem onlardan birini öldürdü.
Annen çetin cevizmiş.
Evet.
Benimki de çetin cevizdi.
O hep…
Korktuğunda bile hep gülümserdi.
O korkmazsa
bizim de korkmayacağımızı bilirdi.
Babamın o kadar güçlü olduğunu sanmıyorum.
Pardon, şerifi gördün mü?
Hayır. O…
Koloni Evi'nde olabilir.
Sağ ol.
Adın Henry, değil mi?
Evet.
Canını sıkan bir şey var gibi.
Evet, zor bir gündü.
Affedersin.
Yine mi sen?
Neden benzincinin içinde bar var?
Asıl soru,
kimsenin ayrılamadığı bir kasabanın
neden benzincisi var?
Haklısın.
Alkolü kim yapıyor?
Anladığım kadarıyla
eskiden burada bir barmen varmış.
Tabii ki artık hayatta değil.
Sana katılabilir miyim?
Affedersiniz, rahatsız etmek istemedim.
Hayır, otur. Kabalık ettim.
İnan bana, anlıyorum.
Burada birinin en ufak şeyi
bile yapabilmesi bile şaşırtıcı…
İnsan ruhunun dayanıklılığına içelim!
Beraber güçlü duralım.
Bunu sevdim.
Kaç yaşındasın?
Babamı gömecek yaştayım.
Yas tutacak yaştayım.
Anlaşıldı.
Pekâlâ.
Diyorsun ki size saldıran şeyler…
Pardon. Pardon. Ne diyordun?
Onlar benim çocukluk bebeklerimdi.
Onları alan adam bebeklerden korkuyordu.
Kâbus gördürdüğünü söylemişti.
O da onları göle attı.
Ama adam öldüğünde…
Bir şekilde canlandılar.
Korkularımız ormanın parçası oluyor.
Ne?
Ağustos böcekleri şehri sardığında
Sara, Nathan’ın onlardan
hep korktuğunu söylemişti.
Burada ölenlerin, onların korkularının
ormanın bir parçası olduğunu düşünüyor.
-Bence haklı.
-Lanet olsun.
-Donna…
-Bunu nasıl söyleyeceğiz?
Onlara, geceleri çıkan
o sırıtık pisliklerden başka
bir de onları koruyamadığımız
gerçek kâbuslarla uğraşmaları
gerektiğini nasıl söyleyeceğiz?
İnsanlar daha ne kadarını kaldırabilir…
-Bir otursana.
-Hayır, bak.
Yüzüme su çarpacağım.
-Hey, Donna! Donna!
-Donna?
Hey, Donna!
Donna.
-Hey Donna.
-Donna!
Donna, konuş benimle.
-Kristi'yi çağır.
-Tamam.
-Minibüsü al.
-Tamam!
Nabza nasıl bakılır, biliyor musun?
Evet.
Hadi Donna. Hadi.
-Merhemi buldum.
-Harika.
-Az kalmış.
-Tamam.
Tamam.
Bu biraz acıtacak.
Ama temizlenmesini sağlayacak, tamam mı?
Nefes al. Biliyorum. Harika gidiyorsun.
İyisin, nefes al. Biliyorum. Nefes al.
Buraya bastır.
Hadi bakalım.
Kristi!
-Donna kalp krizi geçirdi.
-Ne?
Hadi Donna. Benimle kal.
Hey, dikkat edin. Yolu açın. Geri çekilin.
-Nabzı var mı?
-Ne?
Hayır, yok.
-Ne zamandır?
-Beş, yedi dakika.
Bilmiyorum.
Tamam. Kalp masajına hemen mi başladın?
-Al.
-Tamam.
-Çekil.
-Evet.
-Tamam. Masaja devam et.
-Tamam.
Hadi Donna. Hadi!
Tamam, nabız kontrolü.
-Nabız yok.
-Tamam.
Tamam. Masaja devam.
Tamam, hadi Donna.
Tamam, nabız kontrolü.
Yok.
Çekil.
Tamam, hadi.
Hadi Donna.
Tamam, nabız kontrolü.
Hadi.
Yok.
Ne?
-Hayır!
-Hadi, bir daha dene.
Bir daha dene.
Boyd, bu işe yaramayacak.
Bir daha dene, dedim!
Hey! Yapma.
Ben demeden ölemezsin. Duydun mu?
Ben sana öl demeden ölemezsin.
Gözlerini aç!
-Dur.
-Neydi o? Gördün mü?
-Evet.
-Gördün mü?
Nabzı geri döndü. Zayıf ama döndü.
-Donna. Beni duyabiliyor musun?
-İyi mi? Neden…
Bilmiyorum ama ambulanstaki monitör lazım.
-Tamam, ben alırım.
-Alıyor musun? Tamam.
-Nasıl şarj edeceğiz?
-Şarj mı?
Sen merak etme, ben hallederim.
Sen ona iyi bak, tamam mı?
Donna, beni duyabiliyor musun?
Yıllardır bunlardan görmemiştim.
-Şuna bak.
-Jade!
-Kablolar nerede?
-Ne?
Radyo kulesi için olan
fazla kablolar nerede?
-Ne var?
-Donna kalp krizi geçirdi.
-Ne?
-Tanrım.
-Kablolar nerede Jade?
-Kulübede.
Hadi. Gidelim.
-Bu da neyin nesi?
-Yerleşim yerinde bir sorun çıkmış.
-Kim? Bu kim?
-Jade! Kablo!
Şeyin altında.
Onu taşımama yardım et.
Hadi. Evet, hazır mısın?
-Evet.
-Bir, iki, üç.
Tanrı aşkına! Kahretsin!
Jade, her şeyi daha sonra
açıklayacağıma söz veriyorum.
Jade! Yardımına ihtiyacım var.
Donna'nın yardıma ihtiyacı var.
Kendine gel.
-Tamam.
-Teşekkürler.
Kabloları al.
Bakın… Dikkat edin.
Neler oluyor? İyileşecek mi?
Anne?
-Ne oldu?
-Dışarıdasın sanıyordum.
Neden herkes Donna'nın odasının önünde?
Donna kalp krizi geçirdi.
Ama iyileşecek değil mi?
-İyi mi?
-Henüz bilmiyoruz.
Herkes elinden geleni yapıyor.
Hey.
Ama iyiydi.
-Yerleşim yeri yüzünden mi?
-Hayır.
-Bebekler yüzünden mi?
-Hayır, bu…
Canım, insanların başına
bazen böyle şeyler gelebilir.
-Onu görmek istiyorum.
-Ethan…
Ölmeden önce görmek istiyorum.
Öyle deme. Ölmeyecek.
Evet, ölecek.
Buradaki herkes ölüyor. Lütfen…
Ona veda etmeme izin ver.
Lütfen.
Tamam.
Yaptım sayılır.
Tamam, oldu.
Evet?
Evet, hayati belirtileri stabil, bu iyi.
Tamam. Neden uyanmadı peki?
Söyleyin bana.
Beyni ne kadar
oksijensiz kaldı, bilmiyoruz.
Uyanacak.
Kristi?
Bilmiyorum.
Hey.
Tabitha, Ethan'ı bir saniye
getirebilir miyim diye soruyor.
Çok üzgün.
Bir saniye ama.
Tamam.
Donna?
Dediğini unutmayacağım.
Korku bizi kahraman yapan şeydir.
Hep cesur olmaya çalışacağıma
söz veriyorum.
Seni seviyorum Donna.
-Bu şeyin tadı düzelmeyecek, değil mi?
-Hayır, düzelmeyecek.
Görünüşe göre sonuna geldik.
İkinci şişeyi açmalıyız.
Sana karşı çıkmak için bir nedenim yok.
Ben alırım.
Bir şey sorabilir miyim?
Sor bakalım.
Neden şerif karakolundaki
o takım elbiseye bakıyordun?
Özür dilerim, karışmak istemedim.
Hayır, sorun değil. Sadece…
O takımı giyen adam…
aileme kötü şeyler yaptı.
Korkunç şeyler yaptı.
Burada bir ailen mi var?
Artık sadece oğlum var.
Karım ve kızımla geldi.
40 yıl önceydi.
Peki o adam şimdi nerede?
Umarım cehennemdedir.
Ailene içelim o zaman.
Ve babana.
Ve babama.
Dur.
Tadını iyileştirecek bir şey olmalı.
Yok.
İnan bana, baktım.
Belki de iyi bakmamışsındır…
Ne oldu?
Kırık bardaklar var.
Bakalım…
Çok kötü değil. Bakayım.
Buralarda temiz bir bez olacaktı.
Kapadın mı? Ne yapıyorsun?
Koloni Evi'ndeki herkese yemek yapacağım.
Neden?
Donna kalp krizi geçirdi.
Kahretsin.
İyi mi?
Henüz bilmiyoruz.
Yardım ister misin?
İyi olur.
Onu ben alayım.
Normal bir şey yapmak tuhaf geliyor.
Nasıl olduğunu unutmuşum.
En çok neyi özledin?
Bildiğimiz şeylerden değil de,
küçük şeylerden?
Şeker.
Şekeri özledim. Tatlıya düşkünümdür.
Ne?
Hiç.
Seni koltukta oturmuş Bonibon yerken
hayal etmeye çalışıyorum.
Ben daha çok jelibon solucanları,
jelibon ayıcıkları severdim.
Jelibon olan her şeyi.
Ben donut severim.
Donut.
Evet, donut'ı unuttum.
Babam beni küçükken
bir donut dükkânına götürürdü.
Yalnız ikimiz.
Aptalca bir baba-kız şeyiydi.
Ama bir gün ben…
Artık gitmek istemediğimi söyledim.
Arkadaşlarımla takılmak istiyordum.
Keşke…
Bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Neler yaşadığımı anladığını söyledin.
Nasıl?
Buradaki bir şey beni
babama yardım edebileceğime ikna etti.
O güne dönebileceğime ve…
Onu kurtarabileceğime.
Bunu yapamam.
Değil mi?
Başına gelenler için çok üzgünüm.
Hey.
-Haber var mı?
-Hayır. Henüz yok.
Fatima'yla konuştun mu?
Evet.
Ve?
Karım çamurla dolu bir odada
bir canavar yapıyor.
Yine de…
Bence şu anda tam olarak ihtiyacı olan bu.
-Evet.
-Yani…
Uyandı mı?
Henüz değil.
İstersen onunla oturabilirsin.
-Selam.
Sana yer açayım.
Tamam.
Bir değişiklik olursa haber ver.
Tabii.
-Dışarıdayım.
-Tamam.
Tamam artık şakayı bırak da gözlerini aç.
Beni…
…dinlemeni istiyorum.
Tamam mı?
Ben…
Ben bunu yapamam.
Sensiz yapamam.
Uyansan iyi olur.
Duydun mu beni?
Daha yapacak çok işimiz var.
Sana veda etmiyorum.
Anladın mı?
Sana veda etmiyorum işte.
Uyanmazsa ne yapacaksın?
Bu nasıl soru be?
Teknik bir soru.
İnce ince olsun.
Yardım ederim dedim,
güveç için parmağımı keserim demedim.
Çok iyi bir güveç ama.
Daha kalın olsun.
Sen o köşede neye bakıyorsun?
Gel de sebze doğra.
-Hayır, ben…
-Sormadım.
Tamam.
İyi bir çift olduk, değil mi?
Benim Abby ve Ellis'le kasabaya
geldiğimiz geceyi hatırlıyor musun?
Evet.
Abby beni vurmak istemişti eminim.
Bizi çok korkuttunuz.
Sokağın ortasında
manyak gibi koşuyordunuz.
Sonra da bizi sığınağa indirdiniz.
Donna oradaydı.
Dale de. Dale de oradaydı.
Donna bana ilk ne sordu, hatırlıyor musun?
Hayır.
"Aranızda horlayan var mı?"
Ne diyordu anlamadım.
Ormandan çıkan
canavarların çığlığını duymuş
ve çukurun tekine girmiştik.
Kadın ise horlamaktan bahsediyordu.
Sonra da sakince bana baktı ve…
"Horlarsan bizi bulurlar" dedi.
Tüm o korkunun, şaşkınlığın,
insanı altına sıçtıran kaosun ortasında
kafamda bir ses dedi ki: "İşte bu…
Bu kadın mücadeleyi biliyor.
Kurtulabiliriz."
O gece bu sayede ayakta kaldım.
Hayatımın en karanlık,
en korkunç gecesini sayesinde atlattım.
Bunu ona hiç anlatmadım sanırım.
Başta hiç anlaşamamıştık.
Beni hiç sevmediğini açıkça belli etmişti.
Hayır, efendim.
Peki, ne değişti?
Bilmiyorum. Bence…
Giderek birbirimizi tanıdık.
Cevabım şu, açıkçası hiçbir fikrim yok.
Neye cevabın?
Uyanmazsa ne yapacağımı sormuştun.
Bu insanları evlerine götürme zamanı.
Bunu konuşmanın zamanı olmayabilir
ama Jade sana
ne yapman gerektiğini söyledi.
Bir kapı yok diye
bunu görmezden mi geleceksin?
Donna'nın burada böyle yatması…
Hayır, haklısın. Bunun zamanı değil.
Boyd?
Hey, hey.
Geçti.
İyisin.
Boyd?
Bak, buradasın. İyisin. Kristi!
-Buradasın.
-Ne?
Gel!
İyisin.
-İyisin.
-Donna.
-Hey, Donna.
-Tanrım.
Bana bakabilir misin?
-Nefes al Donna.
-Hey.
Güzel.
Evet.
Elimi sıkmanı istiyorum.
Tamam.
-Baba?
-Evet.
-Uyandı.
-Aman Tanrım.
O…
Hey, bakar…
Herkese söyler misin?
Teşekkürler.
Evet.
-Çocuklar, uyandı.
-Evet.
-Hey, duydun mu?
Çocuklar, uyandı.
Hey.
-İyi mi?
-Evet. Evet, iyi.
-Tamam.
-O… Evet.
-Ben…
Al bakalım. Yeni gibi oldu.
Sayılır.
Sağlığıma içelim mi?
Neden olmasın?
Bu iyi geldi.
Ne düşünüyorum biliyor musun Henry?
Bilmiyorum
ama bence bana söylersin.
Çok tuhaf ama kafamdan atamıyorum.
Kaçamadığımız bir kasabaya sıkışıp kaldık.
Etrafımız geceleri ormandan gelen
canavarlarla sarılı.
Bunlar gerçek gibi gelmiyor, değil mi?
Hepsinin bir rüya olabileceğini
düşündün mü hiç?
Hadi bakalım.
Donna'ya çok sevindim.
Ama Roger'a üzüldüm.
Bana bir dakika bile
izin vermeyeceksin, değil mi?
Pardon.
Sana zaman verebilirim. Sorun değil.
Katil bebekler gölden çıkıp
insanlara saldırmıyor.
Tamam.
Tabitha'nın korkular hakkında
dediği şey…
Öldükten sonra
kâbusların ormanın olması…
Doğru mu bu?
Olabilir, evet.
"Daha iyi günlerimiz."
Ne demek bu?
Martin bana geceleri çıkan şeylerin
daha iyi günlerimiz olduğunu demişti.
O çocukların kemikleri aşağıda mı?
-Tünellerde mi?
-Bilmiyorum.
-Ne bilirsin ki sen?
-Zamanının azaldığını.
Jade'in gördüğü gerçek mi bilmezken
insanları o tünele nasıl götüreceğim?
Bazı şeylere inanman gerekir.
Ben…
Böyle bir şeyle olmaz.
Benimle uğraşmak mı istiyorsun?
Beni denemek mi istiyorsun?
Neler oluyor?
Benimle uğraşmak mı istiyorsun?
Tünellere inmemi mi istiyorsun?
İnsanların hayatını tehlikeye atmamı?
O zaman kapıyı göster bana!
Kahretsin.
Bir plan yapmamız gerek.