BABAM'IN LANETİ
ÖLÜ YA DA DİRİ
UÇAN HOLLANDALI
- Baba...
- Henry... Ne yaptın sen?
- Seni bulurum demiştim.
- Bana bak evlat...
- Umrumda değil!
- Hollandalı da sana yer yok.
Burda olduğunu biliyorlar...
Şimdi annenin yanına git.
Hayır!
- Çok geç olmadan git burdan.
- Gitmeyeceğim.
Beni ne kadar reddetsende
durmayacağım.
Göreceksin tekrar geleceğim.
Bu lanet beni gemiye bağladı,
görmüyor musun?
Bu yüzden buradayım.
Sanırım, senin lanetini nasıl
bozacağımı biliyorum.
Hollandalı'dan özgür bırakmak için.
- Henry, hayır...
- Bir hazine duydum...
Denizlerin bütün gücüne sahip bir hazine,
Poseidon'un üç uçlu mızrağı...
Senin lanetini bozucak.
Henry...
Üç uçlu mızrağı asla bulamayız.
Seni buldum.
- Bu sadece bir hikaye...
- seninkiler gibi...
ve Kaptan Jack Sparrow?
Üç uçlu mızrağı bulmama yardım edecek.
Jack'den uzak dur.
Denizlerden her zaman uzak dur.
Bir korsan gibi...
...davranmayı kes.
Kesmeyeceğim.
Sen eve dönene kadar.
Henry...
Üzgünüm.
Ama benim lanetim asla bozulamaz.
Bu benim kaderim.
Gitmeme izin vermelisin.
Seni seviyorum evlat.
Kaptan Jack Sparrow.
9 YIL SONRA
Hızlı, zavallı işe yaramaz fareler,
ketine'yi pompalayın...
ve şartları sağlayın.
Korsanların peşindeyiz.
Henry yerine dön...bir gemiden
daha kovulmak istemezsin.
Bir Hollanda yelkenlisi...Belki de korsan
mermisi tarafından çalındı.
Aman Allahım...
Delikanlı, yerinden ayrılma
dedim sana.
Kaptan ile konuşmam gerek.
- Ne dedin sen?
- Çekil.
İçeri giriyor, Efendim.
Takıl peşlerine.
Hayır, yapma!
Sakın yapmayın.
Sen kaptanla konuşamazsın, delikanlı.
Efendim, haritanıza bakın.
Bence şeytan üçgenine doğru seyrediyoruz.
Duydunuz mu beyler?
Bu acemi eski bir denizci efsanesine inaniyor.
Efendim.
Kusura bakmayın ama, bütün hayatımı...
...deniz efsanelerini araştırmakla geçti.
Bütün efsane ve lanetleri biliyorum.
ve bir gemi şeytan üçgenine girerse,
bir daha çıkamaz.
Endişelenmeyin , beyler.
- Adam kafadan kırık.
- Baylar, ne dediğime inanmalısız.
Rotayı değiştir.
Ne cürretle sen bana emir verirsin çocuk?
Tutuklayın!
Turner!
Bizi öldürmenize izin vermeyeceğim.
Hadi.
Bu vatan hainliğidir!
Hapse tıkın.
İçeri giriyoruz!
Bu senin son şansındı,
Turner...
Bana kalsaydı,
seni direkte sallandırırdım.
Güverteye!
Jack Sparrow...
O öldü...
St. Martin adasında isimsiz
bir mezara gömüldü.
KEŞFEDİLMEMİŞ SULAR
Efendim, suda birşey var.
Sancak tarafında!
O bir gemi değil, Efendim...
Gemi enkazı.
Olamaz.
Dosdoğru üzerimize geliyor.
Ateş açın!
Nesin sen?
Ölüm.
JACK SPARROW ARANIYOR.
Jack Sparrow...
Bu korsanı biliyor musun?
- Sadece isim olarak.
- Onu arayabilir misin?
- Bu bir evet mi?
- Evet. Yıllardır şeytan üçgeni bizi lanetledi.
Bizi bu dünyadaki cehennemde tutuyorlar.
Buradan kaçmamızın yolu...
Jack Sparrow.
Ve onun pusulası.
Hayır, hayır. benden korkma çocuk.
Her zaman arkada canlı birini bırakırım...
...hikayeyi anlatması için.
Sparrow'u benim için bul,
ve ona Kaptan Salazar'ın...
...mesajını ilet.
Salazar.
Ona söyle ki eğer onu bir
daha gündüz görürsem...
...bu günlerde..
Ölüm.
Ölüm onun için gelecek.
Bunu ona söyler misin?
Lütfen?
- Evet.
- Ona bizzat kendim söylemek isterim, fakat...
Ama ölüler hikaye anlatmaz.
Çeviri: Omervedias (Serhan YANGAL)
İyi seyirler dilerim.
Karayip Korsanları : Salazar’ın İntikamı
ST MARTIN, KARAYİPLER.
- Carina Smyth...
Sen şeytandan doğma,
bir yetimsin....
Büyücülük yapmakla suçlanıyorsun.
Ölmeden önce...
...itiraf etmen gereken bir şey var mı?
Var, ben cadı değilim..
Ben bir bilim kadınıyım.
Tek başıma hayatta kaldım,
bundan başka ne olabilir.
Bilmediğim bir babam...
...ve kim olduğum gerçeğini araştırdım.
İtiraf ediyorum ve eğer ölürsem
araştırmam bitecek.
ve itiraf ediyorum...
Bu arada o konuşurken...
... kilidi açtım.
Kraliyet Bankası...
...San Martin bugün açılıyor.
Karayipler'de ki en güvenli banka.
Yeni kasa dairesi...
...12 cm kalınlığında...
ve tonlarca ağırlıkta.
Buldum!
Yakala!
Kadının kaçmasına izin vermeyin!
Cadıyı durdurun!
Bu banka ile, St. Martin'in
insanları...
..Modern dünyaya girecekler...
Çok üzgünüm, Efendim...
Cadı zincirden kurtuldu.
Çabuk şu cadıyı bul...
Yoksa seni astırırm.
- Efendim.
Hiç bir adam ya da ordu...
...St. Martin'in altınları çalamaz.
Kasayı açın!
Korsan!
Korsan...
...Korsanlar...!
Tuhaf bir soru olacak ama,
Biri bana bunu açıklayabilir mi?
Napıyorum burda?
Merbaha?
Bekle, inşallah bana döner.
Sadece aklımı toplamam lazım.
Hazır... Nişan al...!
Kimse ateş etmesin.
Kasada bir kadın var.
Şu pis sürtüğü yakalayın.
Efendim, galiba o sizin karınız.
Francis?
Şimdi hatırladım...
Bankayı soyacaktım!
Vurun şunu!
Planda bu yoktu.
Kes şunu!
Kaçıyor!
Kaçmasına izin vermeyin!
Köpekler ve kadınlar giremez.
Hiç bir kadın benim eşyalarıma dokunamaz.
Açılın!
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Efendim?
Herkes sancağa!
Efendim sizin teleskobunuz...
iki derece kuzeye sapmış...
Haritanız artık hatalı değil.
Ayrıca onunla yeniden başlamalısınız.
Sen bir cadısın..
Hayır, Değilim..
Ben 200 yıldızdan fazla...
...katalog yapan bir cadıyım.
- Cadı!
Yakında kanlı ay olacak...
Sadece bir ...
...kronometre almaya geldim.
Bunu bir kadına satman için sana 2 katını öderim.
Yardım edin!
Yardım edin. Dükkanımda bir cadı var.
ve bir korsan!
Dükkanımda bir korsan ve bir kadın var.
Şanslı günündesin!
Dördünüz bankamı gördünüz mü?
Buldum...
- Planın bir parçası değil miydin?
- Bunda bir sorun göremiyorum.
Yaşamak için korkunç bir yol.
- Cadıyı yakala! Durdurun!
- Bizi yakaladılar...
Ne yapmalıyız?
Bağırmak zorundasın.
Hey!
Durdurun bu kadını!
- İğrenç korsan!
- Alınmana gerek yok!
Oradaaa!
Köprü?
Kasa boş!
Altınlar nerde?
Sizce bir bankayı soymak kolay mı?
Döl israfı ödlek sürüsü sizi.
Beni bu rezil duruma
soktuğunuz için suçlusunuz.
Sıraya geçin ve sökülün haraçları.
Sana ödeme yapmamızı mı istiyorsun?
Ben hala bu geminin kaptanı mıyım?
Sen buna gemi mi diyorsunuz?
- Hazine nerde?
- Açlıktan ölüyoruz.
Gemisi olmayan bir kaptanla işimiz olmaz.
Benim bir gemim var.
Siyah inci'yi asla yanımdan ayrılmaz.
Kaptan Barbossa şimdi bu denizlere hükmediyor.
10 gemisi var...
Hepsi silahlı.
ve büyük toplu...
Tanesinin 8 kilo olduğunu söylerler.
Tek bacaklı adamın topları 8 kilo mu?
Bu yüzden komik yürüyor.
Bakmayın çocuklar.
Biz makedonya definesini
birlikte bulmadık mı?
Çocukça hevesleriyle bize keklediler.
- Kral Midasın altınları...
- Gübre yığını.
Kabul et Jack...
Kötü şans yakanı bırakmıyor...
gündüz ve gece.
Yalan!
Çok yanlış.
- Şansını kaybettin...
- Gemini kaybettin.
ve şimdi, mürettabatını da kaybettin.
Jack Sparrow artık bizim
kaptanımız olmayacak.
Üzgünüm Jack...
Yolun sonuna geldik.
Tamam o zaman.
Hepiniz kovuldunuz.
Duydunuz mu?
Bir daha Kaptan Jack Sparrow ile...
...denize açılmayacaksınız.
Bütün kasaba seni konuşuyor.
Monark gemisinden hayatta kalanı...
St Martin'e kütüğün üstünde...
...akıntıya karşı kürek çekerek...
... gelen çocuk.
Korsanlar ve üç uçlu mızrağı...
...sayıklarken bulundun.
Lütfen ,Efendim
çıkarın bu zincirleri benden.
Benim görevim bu adayı
ve bu denizleri korumak.
Ceketinin kolları yırtık
Vatan hainliği işareti.
Bize ölüler saldırdı.
Savaştan kaçan bir korkaksın.
ve aynı şekilde öleceksin!
- Korkak olduğuna inanmıyorum.
- Lütfen, bırak beni rahibe.
Buraya gelirken hayatımı tehlikeye attım.
Söylentiler doğru mu görmek için.
- Üç başlı mızrağı mı arıyorsun?
- Kimsin sen?
- Söyle bana niye bu mızrağı arıyorsun?
- Mızrak denizlerdeki...
...bütün lanetleri bozabilir.
Benim babam da böyle bir lanete yakalandı.
Lanetler bilimsel gerçeklere dayanmaz.
- Lanetlerde...
- Demek kafayı yedin?
- Asla buraya gelmemeliydim.
- Niye geldin o zaman?
Çünkü bu adadan gitmem lazım.
O haritayı çözebilmek için...
...kimsenin okuyamadığı...
...Poseidon tarafından bırakılan...
- Antık yazıtı okudun mu?
- Yazıldığı her dilde..
Ama bu harita ne gören ne de okuyan
bir adam yok.
Neyse ki ben bir kadınım...
Bu Galileo Galilei'nin günlüğü.
Hayatını üç uçlu mızrağı arayarak geçirdi,
ve bu yüzden teleksobu icat etti.
Gök bilimciler ömürlerini göklere bakarak geçirdi.
Yani kimsenin okuyamadığı harita...
...yıldızlar da mı gizli?
Babam bana bıraktı...
Hiç kimsenin bulamadığını
benim bulabileceğime inandı.
Onun yüzünü kara çıkarmayacağım.
Yakında kanlı ay tutulması var.
Harita ancak o zaman okunabilir.
- Böylece mızrak bulunabilir.
- Kimsin sen?
- Carina Smyth!
- Babanı kurtarmak istiyorsan...
...beni kurtar.
Bize bir gemi bul.
ve üç uçlu mızrak bizim olsun.
Teslim ol cadı!
Dur!
O gitti...!
O gitti! Efendim.
Bulun o korkağı!
O da cadıyla birlikte asılacak.
Yürü!
Jack'in suyu ısındı sanıyorlar.
Elime su değmeyeli yıllar oldu.
Şurayı kontrol edin.
Sen, kiliseyi kontrol et
Diğerleri beni takip edin.
Lanet olsun!
- Bir yudum içki alabilir miyim, Lütfen?
- Gümüşünü göster bakalım.
Gümüş mü?
Takasa ne dersin.
Şişeyi bana ver.
Kaptan...
Neler oluyor?
Jack Sparrow... Jack Sparrow
Pusulayı elden çıkardı.
Gün ışığı! Gün ışığı!
Özgürüz!
Şimdi, şimdi, korsan
avlama zamanı.
Korsanlık işte.
Babana gel.
Aha aradığımız adam.
Neden? Niçin?
Ne arıyorsun?
Herkese haber sal Jack Sparrow...
...şafakta idam edilecek.
İdam mı edilecek?
Bir daha asla bu kasabaya ayak basmayacağım.
Demedi demeyin,
Bir daha asla buraya geri dönmeyeceğim.
Denizin gücünü serbest bırakmak için...
...herşey bölünmeli.
Burası bir ada...
Yıldızlar bir adayı gösteriyor.
- Jack Sparrow'a bakmıştım.
- Rahatsız etme!
Seninle konuşmalıyım.
- Kılıcını bana ver.
- Benim kılıcım yokki.
- Hangi askerin kılıcı olmaz?
- Beni vatan hainliği yüzünden arıyorlar.
Demek iyi bir asker değilsin.
Ben bir korsam arıyorum
Kaptan Jack Sparrow adında?
Şanslı günün olduğundan
dolayı...
...Ben Kaptan Jack Sparrow...
Hayır. Olamaz.
Onca yılımı bunun için mi harcadım?
Muhteşem Jack Sparrow parmaklıklar
ardında bir ayyaş.
En azından gemin vardır?
Mürettebat?
Pantalon.
Büyük bir korsan bu kadar çok
detay vermez.
Bu an için ne kadar
bekledim biliyor musun?
Ne kadar risk aldım?
- Jack Sparrow olduğuna emin misin?
- Asıl soru...
- Sen kimsin?
- Benim adım Henry Turner.
Will Turner ve
Elisabeth Swann'ın oğlu.
İkisinin korkunç meyvesi sen misin?
Annen hiç beni soruyor mu?
Hayır.
Hadi ama... Sen uyurken
hiç mi adımı söylemedi?
Senden hiç bahsetmedi.
Aynı kişiden bahsettiğimize emin miyiz?
O büyülü, eşsiz...
...altın kıvırcık saçlı,
İnatçı biri.
sarkık dudaklı...
zürafa boyunlu.
.. ve iki olağanüstü.
- Evet. Evet, Bu o!
Jack beni dinlemen lazım.
Çünkü şu anda sahip
olduğum tek şey sensin.
Babamı kurtarmanın bir yolunu buldum.
Bozabileceğin bir...
...lanet ve onu hollandalıdan özgür bıracak.
Poseidon'un üç uçlu mızrağı.
Kimsenin okuyamadığı...
...içinde hazine olan bir harita.
Daha önce hiç duymadım.
Bu hapisane de karşılaştığım
bir kadın var Jack,
ve bu harita da onda.
Kanlı ay gecelek ve üç uçlu
mızrak bulunabilir olacak.
ve sen denizlere hükmedebileceksin...
ve daha önce olduğun şeye dönüceksin.
Muhteşem...
Jack!
Çok üzgünüm...
Hala konuşuyor musun?
Sanırım biraz içim geçti.
Bir şey daha...
Kaptan Salazar denilen adamdan
sana bir mesajım var.
Eskiden bir ispanyol tanırdım.
Adı ispanyolca birşeydi.
El matador derlerdi.
Denizi kamçılayan adam.
O? Hayır, olmaz, hayır.
Mutlu bir şekilde öldü.
Bayağı, Baya ölü.
Gemisi battı.
Üçgenin içinde.
Şimdi senin için geliyor, Jack.
Ölüler konuştuğu için.
intakımını almaya.
Sana inanmıyorum.
Sana ne söyledi?
Senin pusulanın onların kaçışı için
bir anahtar olduğunu  söyledi.
Ölü adamın ordusu...
...doğruca sana doğru geliyor Jack.
Poseidon'un üç uçlu mızrağı
senin tek umudun.
Şimdi Anlaştık mı?
- Ben ona söylemek için oraya girmem.
- Ama senin fikrindi!
Hayır, benim fikrim
senin ona söylemendi.
Seni benden daha çok seviyor.
O hiç kimseyi sevmez.
Afedersiniz Efendim...Biliyorum
rahatsız etmeyin dediniz.
Ya da iyi bir nedeniniz
yoksa gelmeyin dediniz.
Ya da gelmeden önce...
...kendinize sorun dediniz.
Şimdi gerçekten söylememize gerek kalmadı.
Geminin yandığı gün gibi.
Bu gerçekten güzel bir örnek oldu.
Efendim bu yangın başlattığımız için
tekrar özür dileriz.
Konuş!
Gemileriniz efendim.
Bir düşman tarafından saldırıya uğradılar.
- Hiç Sebepsiz öldürüyorlar.
Benim gemimi mi? Bu mümkün değil!
Şimdiden üç gemimizi de
batırdılar efendim.
Bir tanesi Kaptan Salamender tarafından batırıldı.
Sandoval.
Salazar!
Evet Sayın Başkanım. Her gemide canlı birisini...
...hikayeyi anlatması için bıraktılar.
Bütün filo sulara gömüldü.
Ve yakında bizde öleceğiz.
Ve muhtemelen işssiz kalacağız.
Senin büyücüyle konuşmam gerek.
Bende seni bekliyordum Kaptan.
Çay alır mıydın?
Eyvallah, çok teşekkür ederim.
Kapımı çalmanın bedeli, kan, kaptan.
Bu niye meşgul olmadığınızı açıklıyor.
Herkes eninde sonunda öder.
Shansa, yıllar önceden bir
anlaşmamız var.
Seni darağacından kurtardım.
Hatırladın mı?
Bende düşmanlarını lanetledim.
Ama bana korkutuğun için geldin.
Ondan beri ölüler
denizlerin sahibi oldu.
Ölüler benden ne isteyebilir ki?
Senden değil, Kaptan..
- Onlar bir serçe(sparrow) arıyor
- Jack?
Jack bir kızla ve inciyle
üç uçlu mızrağı aramayı planlıyor.
Üç uçlu mızrağı bulmak imkansız.
Jack'in tek umudu üç uçlu mızrak.
Ölüler denizleri fethediyor..
...ama kurak topraklara adım atamazlar.
Bilemiyorum belki sende kırsala yerleşmelisin.
Yani Çimenliğe mi?
çiftliğe mi?
İnek sağıp, peynir mi yapıyım.
- Onlar benim hazinemi peşindeyken mi?
- Kendine şunu sor, Kaptan.
- Bu hazine uğruna ölmeye değer mi?
- Ben bir korsanım...
Her zaman da olacağım!
Bana sahip olduğum şeyleri...
... nasıl kurtarırım onu söyle.
- Jack pusulaya sahip.
Kimin elindeyse ona...
...en çok arzuladığını gösterir
...Ama pusula ya ihanet edersen...
...o zaman en büyük korkunu serbest bırakır.
ve bir korsanın en büyük korkusunu...
Salazar mı? Öyle değil mi?
- Nerden buldun?
- Kendi yöntemlerim var.
Mızrağı bulmadan önce onları Jack'e yönlerdir...
...sonra bütün hazinelerin sana dönecek.
O zaman ölüler ile anlaşma yapma zamanı.
Hadi Korsan!
Baba?
- Jack amca!
- Jackie oğlum, nasıl gidiyor?
Fena değilim.
Ya sen?
Sabahtan beri dayak yemek
için bekliyorum.
- Ama servis berbat.
- Rezalet.
Jack...
Okyanuslar kan gölüne döndü.
En iyisi karada kalmak
daha güvenli.
Birazdan kara da idam edileceğim ama...
İyi tespit.
İskeletle ilgili hikayeyi
anlatmış mıydım??
Anlattın, Hem de bir çok kez.
İskelet bir bara girer,
bir bira..
...bir paspas ister...
Her zaman ki gibi komik.
Hadi, gidelim.
Eğer bağırsaklarını çıkarırlarsa,
viktoru iste mutlaka eli gerçekten çok hafif.
Teşekkür ederim.
Benim adımı verirsen eğer,
Ayaklarını kesmezler.
Hadi bakalım, önce sen.
Nasıl ölmek istersin korsan?
Asılmak mı? Kurşuna dizilmek mi
yoksa yeni bir icat...
- Giyotin mi?
Fransızca sanırım.
Fransızlar bayılırım.
Mayonezi onlar buldu
biliyor musun?
Ne kadar kötü olabilir ki?
Fransız sonuçta.
Oo demek buymuş? Fikrimi değiştirdim.
Lütfen bana acıyın.
Altımı ıslatan bi zavallıyım.
Oh, Hadi ama!
Bunun için bana merdiven mi çıkartıyorsunuz?
- Sepeti getirin.
- Sepet mi? Neden ?
Bağlayın onu!
Bir fikrim var. Bir fikrim var.
Eski usul adam taşlamaya ne dersiniz?
Taşlanmak için herşeyi yaparım.
Kalabalık da dahil olsun hem.
Bağırsaklarım çıkmadan viktor ile konuşmalıyım.
Onunla mutlaka...
Ben genelde şikayet eden bir tip değilimdir ama...
...bu sepet kelle dolu.
Carina Smyth'in son sözleri. Sessiz olun!
Carina Smyth'in son sözleri
Ben cadı değilim.
Ama genel aptallığınızı ve
boş beyinlerinizi affediyorum.
Kısaca çoğunuz keçi kafalısınız.
Affedersiniz ama...
...İdam edilmek üzere olanlara...
..son söz hakkı verilmesi
genel bir uygulama mı?
Yani bilemiyorum. Pek anlayamadım.
Önemli bir noktaya değiniceğim.
Tabi sabırlı olabilirsen.
Hayır.
Birazdan kafam kesilecek.
Acelem ondan yani.
Benimde boynum kırılacak.
Bazen boyun gerçekten kırılmaz biliyor muydun?
- Sadece incinir.
- Ne?
Evet. Evet.
Saatlerce sallanan adamlar gördüm.
Gözleri pörtler, dilleri şişer.
- Bitirebilir miyim?
Hayır... Şanslısın...
Keşke asılsaydım.
- Şu pis korsanı öldürün, ben beklerim.
- Önce cadılar.
Cadı değilim.
Beni dinlemiyor muydun?
Keçi kafa olunca dinlemesi zor oluyor.
Yeter! İkisini de öldürün.
Evet!
Bir ip daha hazırlayın.
Bizi yenebileceğini mi sandın delikanlı?
Hayır efendim, sadece sizi oyalıyorum.
Ateş!
Taşlanmayı tercih ederdim.
Doldurun!
Teşekkür ederim.
Ona!
Gel buraya...
Alçak korsan!
Hey!
Napıyorsun?
Hayır, Hayır, Hayır, Hayır!
Atlar mı?
- Teşekkür ederim.
- Rica ederim Hanımefendi.
Yakaladım!
Sürünerek döneceğini biliyordum.
Turner'ın oğlu senin kelleni ...
kurtarmamız için bize 10 gümüş verdi.
Şu andan itibaren seninle müttefikiz.
Sol elinin nerde olduğunu düşünürsek...
...- Bence fazlasıyız.
- Mızrağı birlikte bulucağız...
Söz veriyor musun?
Söz dışında herşeyim elinde zaten.
Sana beni kurtarma şerefini veriyorum.
Küçük bir bağış karşılığı.
Seni kurtarmak için sana ödeme mi yapıcağım?
Evet!
Sadece 10 gümüş.
Delirdin mi?
- 5 den fazla vermeyiz.
- Tamam.
8 olsun.
Bunu sonra konuşalım...
...çünkü iskele tarafınızı kaldırmakta zorlanıyorum.
- İskeleden çok uzaksın. Orası kıç tarafı.
- Emin misiniz?
- Kesinlikle.
- Vay. Şuna bakın.
Korkağı öldürürsem cadı asılır.
- Bir taşla iki kuş.
- Lütfen, beni bırakma.
Beni öldürürse zor olabilr.
Baylar, bu iki mahkum bizi
üç uçlu mızrağa götürecek.
Kaptan. Mızrağı gerçekten bulabileceğimize
inanıyor musun?
Master Gibbs,
Seni yaşlı karamsar.
Burda endişelenecek hiç birşey yok.
- Ne terslik olabilir ki?
- Planın bu muydu?
Korsanların işkence edip öldürmesi.
Ama bana gemi lazım demiştin.
- Gemisini sevsinler.
- Kes artık!
Boğulmaya hazır olun.
Sevgili mürettebatım,
Sonunda...
... bugün birlikte...
DEAD GULL
Bi terslik oldu.
Yüzüyor!
Tam önümüzde bir gemi.
Efendim...
Kaptan olarak mantığınızı biz asla sorgulayamayız...
... tabi ama...
... Mantığın nedir?
Kaptan olarak
bu mantıksız yöne gitmeyi neden seçtiniz?
Adamlara söyleyin,
Gemiye çıkmaya, direnmeye
ve korkmamaya hazır olsunlar.
Kaptan! Bize doğru
bir gemi geliyor.
Kaptan Salazar... Duyduğuma göre
Jack Sparrow'u arıyormuşsun.
Sakın kıpırdamayın!
ve emirleri bekleyin.
Benim adım Kaptan Barbossa...
ve samimi bir amaçla karşında bulunuyorum.
- Samimi?
- Amaç?
Duydunuz mu? Bu korsan samimi
olmak istiyormuş.
O zaman izle de sana
samimiyetimi gösteriyim.
Kılıcımı her vurduğumda...
Adamlarından her biri ölücek,
onun için hızlı konuşmanı önenirim.
Biraz hızlanmak isteyebilirsin
Kaptan.
- Jack Sparrow nerde?
- Jack mızrağı bulmak için denize açıldı.
- Hayır. Denizler ölülere ait.
- Denizi mızrak kontrol ediyor.
Hayır, hayır...
Öyle bir hazine yok.
Onu kurtarabilecek...
... hiçbir hazine yok.
O ölücek sen söyle.
Seni ona götürebilecek tek kişi benim.
Yarın gün doğumuyla Jack'in
canı senin olacak.
Aksi takdirde benimki de senin olur.
Anlaştık mı?
Beni ona götürürsen hikaye
anlatmak için yaşarsın.
Sana söz veriyorum.
Ve teşekkür ederim mürettebatım adına.
Kalanlar senin olabilir,
yaşayanlar gemiye biniyor.
Carina, fazla zamanımız yok.
Ölüler bizi bulmaya geliyor.
- Valla mı?
- Dinle. Onlarla konuştum.
Onlarla konuştun mu?
Krakenler ve deniz kızlarıyla
da konuştun mu?
Krankenler konuşmaz,
bunu herkes bilir.
Tabi ki, seni asla kurtarmamalıydım.
Dün gece kanlı ay tutulması
vardı aynen dediğin gibi.
Ne gösterdi söyle.
Sana neden güveniyim?
İskele tarafını tutarken güvenmiştin.
Kıç tarafıydı.
Acemi bir denizci olduğun çok açık.
Bulduğunu söylersen
yardım edeceğime söz ver.
Yardıma ihtiyacım yok.
O zaman neden bana geldi Carina?
Denizin ortasında neden bağlıyız...
...ve aynı hazinenin peşindeyiz?
Ay bir ipucu verdi.
Denizin gücünü serbest bırakmak için
- Bölünmeli...
- Bölünmeli mi?
- Ne demek bu?
- Emin değilim.
O zaman bulacağız.
- Bu harita da harita yok.
- Günlüğümü bana ver.
Bana kimsenin okuyamadığı haritayı ver.
Okuyabilseydin...
... adı kimsenin okuyamadığı harita olmazdı.
Sana yalvarırım,
Lütfen onunla tarışma.
Yanımdakilerin çoğu okuma bilmez.
Onlara göre bütün haritalar...
... kimsenin okuyamadığı haritalardır.
Eğer okuyamıyorsanız,
ona ihtiyacınız yok, bana da.
Baştan alalım.
Bana haritayı göster.
Gösteremem.
Çünkü henüz ortada yok.
- O bir cadı!
- Ben bir gökbilimciyim.
- Göt büyütme uzmanı.
- Ne? Hayır...
- Gök bilimci gökyüzünü inceler.
- Evet, götünün üstünde.
- Hayır, alakası yok!
- Acaba bu nasıl birşey?
İzninle bu denklemi sadeleştiriyim.
Bana haritayı ver.
Yoksa öldürürüm. Onu.
Onu öldürürüm.
Durma hadi.. Blöf yapıyorsun.
Sende kızarıyorsun.
Onu aşşağı atın.
Buna gemi altı cezası diyoruz.
Genç Henry suya atılacak ve...
...geminin omurgası boyunca çekilecek.
Pekala.
- Ne bekliyorsunuz?
- Carina, Bence pek blöf yapar gibi..
Blöf yapmıyorum.
Birşey söylemeye çalışıyor.
Hayır, hayır gemide hiç yiyecek yok.
Üzgünüm.
Şansı varsa midyeler onu kurdele gibi...
...şeritlere ayırmadan önce boğulur.
- Midyeler mi?
- Sırtına bin bıçak dayanmış gibi...
Tabi köpek balıkları da kana geliyorlar.
Köpek balıkları mı?
- Orda bir köpek balığı!
- Nerde?
Bence onun asıl sorunu yüzmeye
çalışmak değil.
Harita orda...
- Nerde?
- Parmağının ucunda mı yoksa?
Hayır...gökyüzünde.
O günlük bana yıldızlarda...
Gizli bir harita gösterecek.
Çıkar onu,
bu gece bulacağım.
Üzgünüm ama çıkaramam.
Kendin bak.
Dediğim gibi.
Kızarıyorsun.
Pis korsan!
Deniz kan gölüne döndü. Üç
mızraktan bahseden...
Bir denizci kıyıya vurdu.
Jack Sparrow'u arıyordu.
Cadıyı darağacından da kurtaran
aynı korsan.
- O bir cadı değil.
- Ama sen öylesin...
- Ve bize yardım edeceksin.
- Korkuyorsun teğmen değil mi?
Gece gemiler yanarken kendininkini
kurtarabilir misin bilmek istiyorsun.
- üç uçlu mızrak gerçekse tabi.
- Ya bu duvarı bana okursun..
Ya da ölürsün...Britanya
imparatorluğu mızrağa sahip...
...olup denizlere hükmedecek.
Korsanın o cadıyla nereye gittiğini...
Bilmek istiyorum.
Kaderiniz bu yıldızlarda
yazıyor... Rotanızı belirleyeceğim.
Spagetti, kurt.
Neden sana geldim sanki?
Ölüler peşimizde ve sen hiç birşey yapmıyorsun.
- Sen buna hiç mi diyorsun?
- Sarhoşsun ve uyuyorsun.
Bende onu diyorum,
Aynı anda iki şey yapıyorum.
Kurtarılamaz olanı kurtaramazsın.
Hoşuna gitse de gitmese de...
... babamın lanetini bozmama yardım
ediceksin.
Bir daha kılıç çekersen, evlat
Ölecek son kişi ol.
Biraz iltifatla onun gönlünü
almanı önerebilir miyim?
Babam için burdayım, hepsi bu.
Biliyordum, kesinlikle
ona vurulmuşsun.
Esmerlere kur yapmanın bir
kaç inceliğini paylaşıyım.
Asla kız kardeşinin peşine düşme.
Ama kız kardeşinin cazibesine
dayanamıyorsan...
... abisini öldür. Anladın mı?
Hayır, tabiki de anlamadım.
Seni kim üzdü? Bu arada
bu küçük bilgi...
- Sana 5 gümüşe mal oldu.
- Sana zırnık koklatmam.
Sakın bunu bir kadına söyleme.
Senin bir şeyi görmemen orda
olmadığını göstermez.
Harita gibi mi?
Onu bulmalıyım...
Geçmişime tek bağlantım o...
Babamın kim olduğuyla da.
Demek ikimizin de hayatı...
...babamızı aramakla geçti.
Belki de sandığımızdan daha yakınızdır.
Güneş doğdu...
Zamanın doldu.
Kusura bakma ama ...
Güneş daha tam yükselmedi.
Bunlar daha ilk ışıklar. Güneşin
tam doğmasına biraz daha var.
- Seni onurlu bir adam olarak tanırdım.
- Onur mu? Beni hiç tanımıyorsun.
Jack Sparrow'a yenilmenin ne
demek olduğunu bilirim.
- O bizim düşmanımız.
- Kim olduğumu bilmiyorsun.
Güçlü ispanyol kaptanın hikayelerini
duydum. El matador del mar.
Denizi kamçılayan adam.
Binlerce insanı bulup öldüren kişi.
Hayır, hayır, hayır. İnsanlar değil...
Hayır...
Korsanlar! Ha?
Korsanlar.
Korsanlar nesiller boyu
denizlere girmedi.
Babamın ve onun babasının
canını aldılar.
Bende bu illete kesin olarak
son vermeye yemin ettim.
Sonra da öyle yaptım.
Düzinelerce gemiyi teker teker yok ettim.
Kalan son gemiler birlik olup
beni yenmeye çalıştı.
Çok geçmeden boşuna
uğraştıklarını anladılar.
Sessiz meri'yi kimse durduramadı.
Onları suyun altından vurun.
Hadi, Hadi!
Dayanın arkadaşlar!
Deniz en sonunda temizdi.
Rezil bayrakları artık denizi
lekeleyemecekti.
Merhamet dileniyorlar.
Merhamet mi?
Merhamet burda yok.
Hazır olun.
Ateş!
Artık herşey sana bağlı Jack.
Bu pusula en çok istediğin
şeyi gösterir.
İhanet etme.
Şeytan üçgeni...
Son gemileri benim gözümün
önünde yanıyordu.
Ve işte tam o  zafer anında...
Onun sesini duydum.
Hey! Dur bakalım.
Kapitan.
Bir gemi dumanlarım arasından
kaçmaya çalışıyordu.
Denize açılmak için
güzel bir gün deği mi?
Ve orda...
Genç bir korsan çocuk dikilmişti.
Ufuktan gördüğüm kadarıyla
yalnızda ikimiz kaldık.
Şimdi teslim olda,
canını bağışlayayım. Çok basit.
Orda durmuş tıpkı koca bir kuşa benziyordu.
O günden sonra hayatımım geri kalanında...
...aklımdam hiç çıkmayan...bir ada dönüşüyordu.
Jack Sparrow.
Tamam o zaman bana şimdi teslim
olursan hayatını bağışlarım.
Yaşamana izin vereceğim.
Bu çocuk...
Bu çocuk benim gücümle alay ediyordu..
Bende peşine düştüm... Bıçağımla
boynunu boydan boya kesicektim...
...ve öylece öldüğü zaman...
...artık korsanlarla işim bitecekti.
Peşinden gidelim!
Tam yol ileri.
Halatları tutun.
Kaçak dönüşe hazırlanın!
İskele tarafı.
Şimdi atın!
Kaçak dönüşü yapıyor.
Bunlar nedir?
Haraç... Efendim.
Herşeyimi elimden aldı.
İçimi öfkeyle doldurdu..
ve acıyla...
Hikaye burda sona eriyor.
Daha değil Kapitan, işte...
Söz verdiğim gibi buldum.
Yani harita sadece onda diye...
...o mu okuyabilir demek istiyor?
- Onu vurmalı mıyız?
- Onu rahat bırak...
- Bizi mızrağa o götürecek.
- Saatlerdir aynı şeyi söylüyorsun.
Ortada iki gerçek var,
yıldızlar gündüz parlamaz.
Ve o götünü büyütüyor...
Hiçbirşey göstermeyen bir haritaya bakıp
Nasıl bir yere gidebiliriz?
Bu kronometre Londra ile aynı saati gösteriyor.
Bunu boylamı belirlemek amacıyla
yükseklik ölçümü için kullanıyorum.
Ancak o zaman denizdeki tam yerimizi bulabiliriz.
Yani mızrağı bir saatle mi bulmayı düşünüyorsun?
Evet...
Hesaplamalarım kesin ve doğru...
Yalnızca bir gökbilimci değilim...
Aynı zamanda bir horolocistim.
Utanacak bir şey yok tatlım.
Hepimiz hayatımızı bir şekilde kazanmalıyız.
Öyle değil mi?
- Hayır. Ben bir hor(orospu)olocistim.
- Annem de dediğindendi.
Ama senin gibi yüksek sesle söylemezdi.
Yani annen akademik alana yatkın mıydı?
Daha çok yatay alanda...yatıktı.
Bakın bizim için önemli olan zaman.
Annem de her zaman saatine bakardı.
Ben gördüm doğru.
Yani yerini senden
başkası bulamaz öyle değil mi?
Evet.
- Kıç tarafta bir gemi!
Salazar...
Jack, ölüler intikamını alana
kadar durmayacak.
Ölüler mi?
Hayır, hayır, ölüler...
- Bu anlaşma da yoktu.
- Şanssız bir korsan ve.
bir cadının peşinden asla denize açılmamalıydık.
Bu kadar yeter,
hepsini öldürün.
Öldürmek mi? O zaman ölürüm...
...ve diğer ölüler asla benden...
...intikamlarını alamazlar.
- Doğal olarak ölü olunca.
- Ne?
Bu onları daha çok kızdırır.
Haklıyım.
Bütün korsanlar bu kadar aptal mı?
Evet.
Peki şimdi ne yapacağız?
Kaptan olarak...
... benim önerim şu...
İsyan mı? Başka öneri bulamadın mı?
Carina, Ölüler geliyor.
Bak ben doğa üstü saçmalıklara
inanmamayı tercih ediyorum.
Arkamızdakini görmüyor musun?
- İndirin onları!
- Hemen indirin!
Ne yapıyorsun?
O gemideki adamlar Jacki arıyor.
ve Jack bu kayıkta.
Bende yüzerek kaçıcağım.
Yerinde olsam benim yapıcağım şeyi yaparsın.
- Carina kes şunu!
- Yo, yo, hayır, bence devam et.
- Bu iş yeterince uzamadı mı?
- Hayır, uzamadı...
Sen ona kulak asma.
Devam et, devam et.
- Neden, nerdeyse hepsini çıkaracaktı.
- Ayak bileklerini gördüm.
Çeneni tutsaydın çok daha fazlasını görürdün.
Sparrow'u öldürün.
Bu hiç iyi olmadı değil mi?
Çekmeye devam et,
daha hızlı... daha hızlı.
Hayır, yeter artık.
Onunla gidiyorum...
Beni horóloga bir kadın
için mi terk edeceksin?
Evet...
Bütün erkekler aynısınız.
Köpekbalığı.
Henry!
Pek işe yaramıyor sanki.
Kurtulacağız, kurtulacağız.
- Bunu nasıl yapıyorlar?
- Yüzerek kaçmalıyız.
Onları oyalarım.
Şimdi!
Henry!
Hello... Jack Sparrow.
Jack Sparrow...
İspanyolca?
- Siz lanetsiniz.
- Biliyordum.
Karaya ayak basamıyorlar.
- Biliyordum gerçi.
- Lanetli!
- Carina!
- Bana yaptığının bedelini ödeyeceksin.
yo, yo, yo, yo,yo. Hiç zahmet etmeyin.
- Carina!
- Sohbet edecek  zamanım yok...
- Çünkü haritam bekliyor.
- Ben beklerim seni, rahat ol.
Neden beni beklesin ki?
Korsanlar!
Scrum.
Kaptan?
Jack her zaman bana ona
birşey olursa senin ...
- Kaptan olmanı istediğini söylerdi.
- Evet ama adamlar seni seçti.
O yüzden kaptan şapkası sende.
Öyle olsa bile onun dileği buydu.
Şimdi iyi bir adam ol...
...dümene geç.
- Ve kaptanlık şapkasını tak.
- Hayatımın en güzel anı.
Nereye gittiklerini söyleyin...
...yoksa kaptanınızı ölesiye döveceğiz.
- Carina!
- Canını sıkan şeyi biliyorum evlat.
Bitmek bilmeyen bir kaşıntın var.
Carina mızrağı bulmamıza yardım
edebilecek tek kişi.
- Ve ona aşık değilim.
- Aşk mı?
Aşk diyen oldu mu,
sen neyden bahsediyorsun?
Bitmek bilmeyen kaşıntı ne peki.
Uyuz, Uyuzdan bahsediyorum.
Derinin altına saklanan küçük kurtlar.
Kesinlikle insanın canını sıkıyor,
yıllardır aynı.
Oh, Hayır!
CELLAT BEY
YABANCILAR HOŞ KARŞILANMAZ
İmdat!
- Yardım edin!
- Carina!
- Henry, yardım et.
- Yardım etsene!
Kralın verdiği yetkiyle...
...hepinizi ölüme mahkum ediyorum.
Bence birbirimize hazinenin gömülü
olduğu yeri söylemeliyiz.
Nolur nolmaz, birimiz hayatta kalırsa.
İyi fikir.
- Önce sen.
- Benim hazinem...
Avrupa da iki çapraz palmiye
arasında isimsiz bir...
...mezarda gömülü.. Peki ya seninki?
Benim hazinem yok.
Bana Jack'in canını vaad etmiştin.
Jack kapana kısıldı!
- Asla o adadan kaçamaz.
- Ama o karada!
Merhaba.
Anlaşmaya uyacağım.
Adamlarım ve ben karaya çıkacağız.
Pis hain senin olucak.
- Sana şeref sözü.
- Şeref mi?
Ne şerefi, Adamım?
Ne şerefi?
- Sen şeref nedir bilmezsin.
- Canımı bağışla...
Ben de sana Sparrow'u getireyim.
Anlaştık mı?
Uyan, uyan Sparrow...
Uyan Sparrow...
- Borcunu ödeme zamanı.
- Domuz?
Domuz Kelly?
- Eski dostum...
- Dost mu?
Duydunuz mu millet?
Bu yalancı korsan bana
çalıntı gümüş borçlu.
...ödeyebileceği cellat koyuna düştü.
Olur hemen öderim. Adını sen koy.
Onun adı Beatrice...
O benim zavallı dul kız kardeşim...
Bu ne be?
Saygıdeğer bir adam arıyor.
- Seninle idare edicek.
- Royce, şu işi bitirelim.
Hayır? Neden?
Neden benimle evleniyor?
Onu daha namuslu bir
kadın yapmak için, jack.
Tebrik ederim, Bugün düğün günün.
Hadi, başlayalım.
Balayını ahırda geçireceğiz.
Hayır, hayır, hayır... Domuz.
Ben bunun nesini namuslu yapıyım?
Olur mu ya? Olur mu?
- Bunlar ne peki?
- Çocuklarımız...
Sakın gözlerinin içine bakma.
Sadıç ve nedime buraya gelsin.
Gözlerinin içine baktım.
İncil'in üzerine elini koy.
- Bende uyuz var.
- Bende de var.
İncil'in üzerine elinizi koyun.
Ben yatağa işiyorum.
- Evet de...
- Yoksa kafana sıkarım.
- Jack, bizi öldürecekler.
- Banane.
- Hemen evet de şuna.
- Son şansın Jack.
- Sanırım ...
- Bu yasal değil...
- Evet bu yasal değil.
Çok haklı!
Burada bu nikaha itirazı olan
kimse var mı?
- Evet.
- Sizi tebrik ederim...
Gelini öpebilirsiniz.
- Sen deniz ürünü seversin, değil mi?
- Öpsene!
Jack...
Yine karşılaştık.
Hector!
İşte benim dünyada ki en yakın
dostum geldi.
Eninde sonunda bir yuva
kuracağını biliyordum.
Bana hediye mi getirdin?
Bu da olur.
Harika görünüyorsun. Adeta
eteklerin zil çalıyor.
Bacağın tekrar mı uzadı?
...kendi canımıza karşılık
vermeyecek miyiz?
Evet, vereceğiz. Ama ben Poseidón'un
mızrağı için geldim.
Ölüleri kazıklayacak mısınız?
Söz verdiniz!
Onunla denizdeki hakimiyetimi
çalan ölüleri yok edeceğim.
Bu plan hoşuma gitse de...
Hiç bir gemi o sefil gemi enkazını
geçmeyi başaramaz.
Ama bir gemi hariç, Jack...
Bildiğim en hızlı gemi.
İnci. 5 kış önce karasakal...
...tarafından o şişeye hapsedildi.
O şerefsizin şahane kılıcının
bana verdiği yetkiyle..
Huzurlarınızda siyah inciyi
eski ve gerçek ihtişamına geri kavuşturuyorum.
Hazır olun!
Buna hazır olun.
Geliyor.
Geliyor!
Kenara çekilin...
Biraz çekmiş.
Neden büyümüyor ki?
Belkide soğuktan...
Denize ihtiyacı var.
Mükemmel bir gemiydi.
Gemi de yalnızca
bir kaptana yer var.
- Pis yaratık.
- Ölülerle yarışma zamanı.
Güvenli tek yer kara.
Neden karadan uzaklaşıyoruz ki?
Kimse bilmiyor mu?
Kaptan, haritanız tamamlanmadı.
Ancak bana güvenirseniz bizi
mızrağa götürebilirim.
Söylediklerimin hiç birini
duymuyor musunuz?
Yani...
... bu yıldız harita gibi mi görünüyor?
Doğru mu anladım?
Efendim hiç bir harita da bu kadının...
...söylediklerini destekleyecek bir ada yok.
Kaptan,
onu anlamanız gerekmez...
... inanın yeter.
Bi cevap verin?
Sivri birşeyimiz olsa
kilidi açabilirdim.
Burda sivri hiç birşey bulamazsın.
Kıpırdama, pis fare.
Kaptan, Hayır, lütfen... Artık kaptan
olmak istemiyorum.
Çözün onları!
Efendim, geminizi kadının
yönetmesine izin mi vericeksiniz?
Yıldızını takip etmeli.
Yoksa hep birlikte öleceğiz.
Siyah İnci...
Yeniden denizlerde.
Yaşasın!
Bu gemi... Lanetliler...
Hiç bir mantıklı açıklaması olamaz.
Deniz efsaneleri gerçektir, Carina.
Sonunda yanıldığını anlamana sevindim.
Yanılmak mı?
Şüphelerim var diyelim...
Bu hayatımda duyduğum en kötü özür.
Özür mü?
Neden özür dileyecek mişim?
Çünkü ölüler peşimize düştü.
ve şişeden çıkan...
...gemide gidiyoruz...
Bilim bunun neresinde?
Tamam, Özür dileyeceğim.
Tamam, dinliyorum...
Aslına bakarsan sen bana
özür borçlusun.
Korsanlar ve ölüler tarafından
hayatım tehlikede.
Yani inanıyorsun,
Benden duyduğun için özür dilerim.
Özrün kabul edildi.
Yukarı çıkıyorum.
Bana hak vermene sevindim.
- Silahları hazırlayın.
- Emredersiniz. Silahları hazırlayın!
O korsanlar mızrağın peşinde.
Onu nerden buldunuz küçük hanım?
O defteri biliyorum.
Yıllar önce bir italyan gemisinden...
- Çalınmıştı.
- Çalındı mı?
Hayır, yanılıyorsunuz.
Yanlış hatırlamıyorsam...
... kapağının üstünde bir yakut vardı.
Bakın, bunu bana babam verdi.
O da belli ki bir bilim insanıydı.
Belli ki basit bir hırsızmış.
Babamın hatırası asla bir...
... korsanın sözleriyle lekelenemez.
Bu günlük doğuştan benim.
Yetimhane'nin merdivenlerine benim
için bırakıldı.
Üstünde yalnızca adım yazıyordu.
Demek yetimsin?
Senin adın ne?
Adımı en parlak kuzey yıldızından aldım.
- O zaman adın Carina.
- Carina Smyth.
- Demek yıldızları biliyorsun?
- Ben bir kaptanım.
Eve gitmek için hangi yıldızı
izleyeceğimi bilirim.
Smyth?
Smyth çok sıradışı bir soyadı.
Bir zamanlar Smyth diye birini
tanımamışmıydık biz?
Kapa çeneni!
Adı neydi kadının..
Dilimin ucunda...
Dilini kaybetmek mi istiyorsun?
Margaret Smyth...
Anlaşma yapalım mı?
Yoksa, malum kişiye ikimizin de
bildiği gerçeği mi anlatıyım?
İkimizde bu sırrı mezara götüreceğiz.
Gerçekten mi? Blöf yapıyordum.
Ben yapmıyorum!
Eğer beni öldürürsen, ölülerle
pazarlık yapacak birşeyin kalmaz.
Bana ihtiyacın var...
Açık konuşacağım Hector...
Sen çok, çok çirkinsin...
Nasıl oluyorda dünyaya böyle
büyüleyici bir yaratık getirebiliyorsun?
Margaret öldü...
...kadar onurlu davrandım.
Çocuğu yetimhaneye yerleştirdim.
Ve onu bu zamana kadar hiç görmedim.
Yakut hayatını kolaylaştır sandım.
Ama o karalamaları alıp
bir hayat kuracağı...
...hiç aklıma gelmedi.
Hem de onu bana geri getiren bir hayat.
Bence bu beni çok avantajlı
bir konuma getirdi, Babişko.
- Ne istiyorsun söyle?
- Pusulamı istiyorum.
216 fıçı rom istiyorum
ve maymunu.
- Jack'imi istiyorsun?
- Yemek için...
Onu yemek istiyorum.
Hayır Jack,
Onun gibi zeki genç bir kadın.
Benim gibi bir domuzla
aynı kanı taşıdığına inanmaz.
Ayrıca mızrak benim olucak.
Kızıl ceketliler.
Kızıl ceketliler!
Ateşe hazır olun!
Ateşe hazır olun...
silah başına.
Sonuna kadar savaşacağız.
Bir daha hiç kimse İnci'yi benden
alamaz.
Efendim.
Denize yalnızca Britanya
İmparatorluğu hükmedebilir.
Ne olursa olsun rotadan sakın ayrılmayın.
Sparrow?
Kayıp listesiyle birlikte geldim.
Nerde o?
Savunun kendinizi çocuklar!
Ölümüne.
Acele et dostum, Neyle biledin onu
Tereyağla mı?
Saklanacak yerin yok.
Cesur olun,
İnci'yi koruyun.
İşte bu olmalı.
- Burda bir yerde olmalı.
- Bul yerini...
Yoksa hepimiz ölürüz.
Nerdeyse geldik.
Buralarda bir yerde.
- Aradığınızı hala bulamadınız mı küçük hanım?
- Uğraşıyorum!
Yakında yıldızlar kaybolacak.
Carina!
Henry!
Bak, ada orada.
Adayı buldun!
Ada...
Kara.
Gemiye geçin!
Carina!
Henry!
Henry'i götürdüler.!
Onu ancak mızrak kurtarabilir.
O zaman onu bulmalıyız.
Nerde peki?
Burda olmalı...
Jack şuna bak...
Bu hayatımda gördüğüm en güzel şey.
Babamın bulmamı istediği şey buydu.
Kayalar mı?
Hayır, kayalar değil...
Yıldızlar.
Bu kimsenin okuyamadığı harita.
Bu ada... Gökyüzünün kusursuz
bir yansıması.
Bir yıldız eksik...
Çabuk ol.
Henry'i kurtarmak için mızrağı bulmalıyız.
Hector...
Dikkat et,
O bir horóloga...
Neden parlamıyor?
Tamamla, Carina.
Kayıp yıldız.
Babam için...
Evet.
Onun için yap.
Bak.
- Poseidón'un mezarı.
- Bu taraftan.
Kaptan.
Tehlikeyi biliyorsunuz,
Yapmayın.
Başka şansı yok. Jack karada
mızrağı almaya gidiyor.
Kaptan, başka bir yolu olmalı.
Yaşayan birinin bedenine girince...
...Bunun dönüşü yok.
Sonsuza dek onun...
... bedeninde hapsolacaksınız.
Mızrak beni kurtarır.
- Sparrow öldürme zamanı.
- Hayır!
- Bak Jack, işte orda.
- Üç uçlu mızrak.
Jack!
Beni kesmek istersen çocuğu kesersin Jack.
Henry!
Hayır...
Merhaba, Sparrow.
Hayır.
Nefret ediyorum sende,
Geber sparrow.
Hayır.
Henry, karada yürüyorsun.
Lütfen.
Henry uyan!
Defolun!
Henry uyan,
Jack'i öldürüyor.
Henry!
- Denizin Gücü.
- Ne?
- Denizin Gücü'nü serbest bırakmak için...
... herşey bölünmeli.
Bütün güç mızrakta ise, o zaman...
Bütün lanetlerde içindedir.
Daha önce de söylediğim gibi...
... bana şimdi teslim olursan...
- Yaşamana izin veririm.
- Teslim olmamı mı istiyorsun?
- Belki.
- Hikaye işte burda bitiyor.
Hayır!
Geber!
Böl.
Henry!
Kır.
Eğer mızrağı kırarsan denizdeki bütün lanetleri bozarsın.
Güle güle, Sparrow.
Bütün lanetler bozuluyor.
Amma canlıyız!
- İnci,
- Tırmanın.
Hadi, çabuk!
Sabit tutun arkadaşlar, kaymasına izin vermeyin.
Jack!
Atlayın!
Daha çabuk!
Beni bekle!
Demir alın!
Çapayı yukarı çekin, çabuk!
Durun!
çıkarın, çıkarın!
çıkarın.
Kaptan!
Oh, lanet olsun!
Tuttum seni!
Daha güçlü!
Senin için ben neyim?
Hazine.
Sıkı tutun!
Hector!
Çekin!
Yaşasın kurtuldu.
Kazandık işte, Hector.
İyi misin?
Bilmiyorum.
Bir an için herşeye sahiptim Henry.
Şimdi hepsi yine gitti.
Hayır hepsi gitmedi, Bayan Smyth.
Barbossa...
Soyadım Barbossa.
- Belki Jack haklıydı.
- Hangi konuda?
Bitmek bilmeyen kaşıntı.
Bunu neden yaptın?
Gerçekten sen misin kontrol ettim.
Hala lanetlimisin diye.
- Benim...
- Şey o zaman ben...
- Yanıldım mı?.
- Biraz hatalıyım.
Gerçi hiç...
Özrün kabul edildi.
Hollandalı.
- Henry?
- Evet, Baba.
Dur sana bi bakıyım evlat...
Bunu nasıl yaptın?
- Laneti nasıl bozdun?
- Sana bir hikaye anlatıyım.
Bilinen en büyük hazine hikayesi.
Bu hikayeyi dinlemek isterim.
Ne kadar iğrenç bir manzara.
Yolu açın!
Kaptan Jack Sparrow güvertede.
Aynen.
Tekrar hoşgeldiniz, kaptan.
Çok teşekkür ederim.
- Kaptan!
- Teşekkür ederim, Oh seni hatırladım.
Baylar, teşekkür ederim.
Süvari Gibbs.
Gemi sizindir kaptan...
Oh, teşekkür ederim!
Maymun...
Teşekkür ederim!
Rotamız nedir kaptan?
Yıldızları takip edeceğiz...
Süvari Gibbs...
Başım üstüne, Kaptan!
Sevgili ufkumun ötesinde bir randevum var.
Evet.
Çeviri: omervedias
(Serhan YANGAL)