Bildiğiniz gibi
insan ırkı Buzul Çağları sırasında
buzulların yanında büyüdü.
Soğuk, kadim sinirleri harekete geçirir.
Dünyayla ilkel bir bağlantı
hissetmenizi sağlar.
Oteli yapmak için
300 tondan fazla buz kullandık
ve konuklar kar miktarını öğrenince
şaşırdı.
10.000 tondan fazla.
Vay, bu çok fazla.
Neyse ki Norveç'te bol bol kar ve buz var.
Bu bloklar nehrimizdeki buzun donarken
dikkatlice düzleştirilmesiyle
ve yakındaki bir mağarada depolanmak için
toplanmasıyla oluşturuldu.
Gördüğünüz her şey yazın eriyor.
Her yıl farklı sanatçı ve zanaatkârlar
yeniden inşaya yardım ediyor.
Böylece her konaklama
gerçekten hayatta bir kez oluyor.
İşte odanız.
Koi Süiti.
Vay. Çok soğuk.
Misafir süitlerimiz otelin geri kalanından
biraz daha sıcaktır.
Sıfırın altında üç derece.
Aşırı soğuk değil.
Alıştıktan sonra oldukça canlandırıcıdır.
Dediğimiz gibi, kendinizi
Som plommen i egget.
- Yumurta sarısı gibi hissedeceksiniz.
- Tamam, bu çok sevimli.
Som... Som plommen i eggen? Eggen?
Çok iyi.
Bu balıklar Norveçli ünlü buz heykeltıraşı
Anders Skjeggestad Ruud tarafından
elle oyulmuştur.
Geçen yıl Harbin Buz Heykel Yarışması'nda
Boreal Forest Ödülü'nü kazandı.
Müthiş değil mi?
- Yatak buzdan mı?
- Evet. Harika değil mi?
Ücretsiz ev yapımı brendimizi denemenizi
şiddetle tavsiye ederim.
- Yatak buzdan.
- Yerel olarak buz şarabından damıtılır,
ve sizi temin ederim ki oldukça özeldir.
- Bu kürkler çok kalın...
- Buz. Helen.
Buzdan yatakta uyuyoruz.
O 100 bin doları harcamayıp
yumurtalarımı burada dondurabilirdim.
Bir şey daha.
Tuvaletleriniz köşeyi dönünce
solunuzdaki koridorda.
O yönde ilerlerseniz
her zaman açık olan
jakuzi salonumuza gelirsiniz.
Fark etmişsinizdir, gökyüzü
bu zamanlarda harikadır.
Başka bir şey isterseniz
lütfen bana bildirin.
Sağ ol Bjorn.
Çok teşekkür ederim.
Umarım ikiniz de memnun kalırsınız.
God natt?
Mükemmel. God natt til deg også.
Tamam.
Bu harika.
Yatağın buzdan olacağını
nasıl fark etmedim?
Walt Disney gibi dondurulmak için
16 saat uçtuk.
Walt Disney dondurulmadı.
O efsane ve şuraya bir bak!
Yolculuğa değdi.
Rick Steves'in önerdiği
her tuhaf yere gitmek zorunda mıyız?
Yani, bir deneyim değil de sadece
güzel bir otel olan bir yerde kalmak
- çok mu kötü olurdu?
- İkisi birden olamaz mı?
Sana da hoş gelmiyor mu?
Yani, benim cildim çok zinde.
Tanrım. Cidden mi?
Meğer cehennem Norveç'teymiş.
Hadi ama. Bu tam sana göre bir şey.
Kötü hissetmeyi seviyorsun.
- Ne yapıyorsun?
- Cep telefonunu arıyorum.
- Rakamlar Val'e ulaşmıştır.
- Havaalanında konuştuk.
Gel. Yorganın altına gir,
- yumuşacık.
- Val'le konuştun mu?
Ne dedi?
Listedeymiş!
Tebrik ederim!
- Güzel. Harika.
- Evet.
Gel hadi. Brendi al. Çok güzel.
Kaçıncı sırada?
- Bu... Kes. Çok satıyor işte.
- Biliyorum. Sadece yerini merak ettim.
İlk 20'de.
- İlk 20'de.
- Evet.
Ama 11'e mi yoksa 20'ye mi yakın?
Zor birisin.
Tanıdığım en zor çok satan yazarsın.
- Buraya gel.
- Neden?
Gel işte.
Şuna bak.
İnanılmaz bir şey.
Tanrım, hep görmek istemiştim.
Bir keresinde Kanada'da çok yaklaşmıştım
ama bu, hayal ettiğimden çok daha iyi.
- Ekran koruyucuya benziyor.
- Tanrım. Dur. Otur.
Oldu.
Daha sıcak değil mi?
Neye göre daha sıcak?
Neredeyse duyabiliyorsun, değil mi?
Mora dönüyor.
Şuna bak.
Biliyor musun?
Buz üzerinde oturmak çişini getiriyor.
Tamam, işe o zaman.
Evet ama tuvalet buzdan mı olacak?
- Ya yapışırsam?
- İşe ya da işeme ama...
DÂHİLÎ ANONS
HOPARLÖR
MAKSİMUM
Kaptanınız konuşuyor.
Umarım kötü hava koşullarının
sonu gelmiştir.
Bir süre sorunsuz seyredeceğiz,
bu yüzden
kemerleri bağlayın işaretini kapatıyoruz.
Kabinde dolaşabilirsin Carol.
Bir şey ister misin?
Yok. Bugün pilot kim?
Carol, uçuş güvertesinde
Kaptan John McConnell ve ayrıca...
İkinci Kaptan Tom Deegan.
Bu kişilerin toplam
51.619 saat uçuş süresi var.
İkisi de bu yetkin ve güvenilir
Airbus A330 uçağının
her çeşidinde pilotluk yapmış.
Emin ellerdesin.
Bu TGI Fridays'deki kızdan daha garip.
Ondan korktum diye mi yapıyorsunuz?
- Cevabımız olumlu Carol.
- Lütfen kes.
Birinci sınıf daha ferah. Orada
daha rahat etmeyeceğinden emin misin?
Orada koltuklar yatıyor.
Biraz dinlenirsin.
Burada iyiyim.
Teşekkür ederim.
İngilizce bilen kişiler
sadece İspanya'dakilerdi, değil mi?
- Konuşma yeteneği olan herkes, evet.
- İngilizce bilmeyenleri anlatın.
- Tabii. Ne öğrenmek istersin?
- Ne olursa. Her şeyi.
Bakalım. Bora Colak var,
İstanbul'da 68 yaşında bir şeker satıcısı.
Türkçe konuşuyor ve kedileri seviyor.
Bali'de Ida Ayu Dewi var, 23 yaşında.
Endonezya Balicesi konuşuyor.
Akrobat ve dansçı.
Barong ve Legong Jobog'u icra ediyor.
Hepsi oldukça zarif.
Öyledir. Devam.
Sardunya'daki Sidore Melis bir balıkçı.
Yani, balıkçıydı ama 89 yaşında
ve emekli oldu.
Mary Kuksie Akintola var.
Maseru, Lesotho'da yaşıyor.
O ne iş yapıyor?
Ailesi Basotho midillileri yetiştiriyor
ama o daha sekiz yaşında.
- Henüz bir meslek seçmemiş.
- Sıradaki.
Abdul Kareem Alsharei
Yemen, Aden'de yaşıyor.
Kendisi müezzin ve 37 yaşında.
Müezzin. O bir... Nedir o?
Ezan okuyor.
Güçlü bir tenor sesi var.
O da kedi seviyor.
Tamam ama hiç tıp doktoru var mı?
Herhangi bir bilim uzmanı
ya da herhangi bir uzman?
Evet. Time Out Dergisi'ne göre
Keihanshin'in en iyi udon eriştesini
Osaka'daki Takeo Kitanaka yapıyor...
Kastettiğim o değildi. Hayır.
Pekâlâ, bu... Kaç etti?
Altı.
Şu adam hakkında hiçbir şey söylemediniz...
Neredeydi? Paraguay. Ondan ne haber?
Adı Manousos Oviedo.
İlk 33 saat boyunca ondan haberimiz yoktu.
Asunción'da bir depolama tesisi işletiyor.
Şimdiye kadar bizimle iletişim kurmadı.
Onunla konuşmak istiyorum.
Sadece İspanyolca
ve biraz da Guaranice biliyor.
- Tercüme edelim mi?
- Hayır.
Ben hallederim.
Eve varınca ilk iş.
Şimdi de ulaşmaya çalışabiliriz.
İletişime geçme konusunda biraz isteksiz.
Tekrar deneyin.
Hola, señor. Me llamo C...
Hat falan kesildi galiba. Tekrar deneyin.
Hola, yo soy Carol Sturka.
Estoy de los... Birleşik Devletler...
¡No me jodan más! ¡Déjenme en paz, putas!
Tekrar arayın.
Onu tekrar arayın.
¡Chinga tu madre, cabrón!
Özür dileriz Carol.
Bizce derdi seninle değil.
Güle güle Carol.
Bir şey olursa lütfen bize haber...
Carol! Bir... Bir saniye.
Sana vereceğimiz bir şey var.
Sana gönderilen ve yolda olan
tüm postaları topladık.
Kutunun içindekini
çok beğeneceğini düşünüyoruz.
Bizden istediğin bir şey olursa söyle.
ABD POSTA HİZMETLERİ
ACİL GÖNDERİ
AĞRI VE SIZILARDAN KURTULUN
AĞRI VE STRESİ AZALT - İYİ UYU
Merhaba Carol. Ne istersin?
Postamdaki kutuda ne olduğunu
nereden biliyorsunuz?
Helen senin için sipariş etti.
Turnede çok stresliydin.
Atlanta havaalanında denemiştin
ama pahalı olduğunu söylemiştin,
o yüzden Helen internetten aldı.
Öyle mi?
Turnenin bitişini kutlamak için
güzel bir hediye olacağını düşündü.
Eve dönüş hediyesi.
Carol?
Tamam, şöyle olacak.
Helen'a dair her şey unutacaksınız.
Her anısını. Sahip olduğu her düşünceyi.
Onu aklından çıkar. Çıkarın.
- Carol, özür dileriz eğer...
- Bir daha ondan bahsetmeyin.
Onu bir daha düşünmeyin.
Onu sadece ben hatırlayacağım,
tamam mı? Ben.
Peki adın niye Koca Aptal değil?
Kasabada o isimde üç kişi daha vardı.
Ama konumuz bu değil.
Bir gün gözümü karartıp
Aksi Yaşlı Bayan Hickenlooper'a gittim...
ALTIN KIZLAR
...ve niye hep kaşlarını çattığını sordum.
Doğuştan gülümseme kasları yokmuş.
Ben de dedim ki kaş çatmak da
ters çevrilmiş bir gülümseme!
O günden sonra ne zaman yanından geçsem
başının üzerinde durup el salladı!
Ne oluyor be?
- Günaydın Carol.
- Bu yemek ne alaka?
Provincetown'da kaldığın pansiyonda
yediğin yemeğin aynısı.
Hatırladın mı, 2012'de?
Indigo Girls'ü izlemeye gitmiştin.
O sabah şefe çok iltifat etmiştin.
Hiç unutmadı.
- Sorgum unlu krepler...
- Bana kahvaltı hazırlamayı
- görev mi edindiniz?
- Buzdolabının boş olduğunu biliyorduk.
Sadece tonik suyun,
yarım kutu yulaf sütün,
birer kavanoz yeşil,
siyah ve kırmızı zeytinin var...
- Helen yasak demiştim.
- Evet, elbette Carol.
Peki nasıl...
Buzdolabımda ne olduğunu
nereden biliyorsunuz?
Merry Maids'den Theresa.
Turneden dönmeden
onlara temizlik yaptırmışsın.
Yemekleri beğenmedin mi?
- Başka bir şey hazırlayalım mı?
- Hayır.
Beni rahat bırakın.
Ne bildiğiniz anlaşıldı yavşaklar.
Kutunun dörtte üçü varmış.
SPROUTS ÇİFTÇİ PAZARI
TARLADAN TAZE ÜRÜN
Siktir... Bu ne lan?
ŞARKÜTERİ
TAZE PAKET YEMEKLER
- Merhaba Carol.
- Sprouts'uma ne oldu?
Süpermarketleri mi çalıyorsunuz?
Dağıtım için
yararlı ögeleri merkezileştiriyoruz,
o yüzden kaynakları birleştiriyoruz,
çok üzgünüm.
Yiyecek, ilaç
ve mağazalarda, iş yerlerinde
veya eskiden evlerde bulunan
yararlı her şeyi. Böylesi daha verimli.
Güzel. Tamam. Anladım.
İhtiyacın olan özel bir şey var mı?
İstediğin zaman teslim edebiliriz.
Her yere.
Her ihtiyacım için aramayacağım.
Bana hizmet etmenizi istemiyorum.
Ben çok bağımsız bir insanım. Tamam mı?
Hep öyleydim. Başımın çaresine bakarım.
- Sadece Sprouts'umu geri istiyorum.
- Kesinlikle. Halledeceğiz.
Tamam.
Harika.
O zaman...
Cumaya kadar olur mu?
Aşağı yukarı ne zaman dönmem gerek,
onu bilmem lazım.
Birazdan geliyoruz.
DOĞAL YİYECEKLER
Carol.
Geçebilir miyiz?
KEKLER - HAMUR İŞLERİ - EKMEK
ET VE DENİZ ÜRÜNLERİ
- Bitti Carol. Burada olmayan...
- ...bir şey istersen ara.
- Hemen...
- ...getiririz.
HER YEMEK BİR SEÇİMDİR
Neyse ki Stonehenge-land açılışı için
kasabada Druid rahipleri vardı.
Kasabanın en aptal bakiresini
kurban ederek
onu durdurabileceklerini söylediler.
Neden elimi kaldırdığımı bilmiyorum.
Lanet olsun.
Taşak mı geçiyorsunuz lan?
BİZİZ CAROL
Merhaba Carol.
Üzgünüz, seni korkuttuk. Kasten yapmadık.
Işıkları neden kapatıyorsunuz?
Evet, biliyoruz. Bir hata oldu.
Branşman devreni izole ederken
ufak bir sorun oldu.
Geri geldi, değil mi?
- Işıkların? Peki.
- Evet.
- Diğer yerlerde niye kapatıyorsunuz?
- Tasarruf için.
Sadece gerekli olmayanları, ki çoğu öyle.
Size ışık lazım değil mi?
Karanlıkta mı görüyorsunuz?
Hayır. Alakası yok.
Önlememiz gereken bir suç yok
ve geceleri çalışmıyoruz.
Temel operasyonlar dışında.
- Su arıtma, hastaneler falan.
- Amacınız yine verimlilik mi yani?
Evet. Sierra Club'a iki kez bağış yaptın,
o yüzden anlayış göstereceğini düşündük.
İstersen tüm ışıkları açmaktan
mutluluk duyarız.
Hayır. Boş verin. Kapalı kalsınlar.
Bana ne ki lan?
Seni nasıl neşelendirebiliriz Carol?
Neşelendirmek mi? Niye?
Ben iyiyim. Çok mutluyum.
Lanet bir el bombasının
düzeltemeyeceği hiçbir sorunum yok.
Var mı?
İnsanlık tarihinin en müthiş haftasına
mükemmel bir zirve olurdu.
Siktir et.
Anın heyecanından olsa gerek
ama dediler ki
patlamayı önlemenin tek yolu
onlardan doğum günü dayağı yerken
bacaklarının arasından sürünüp
volkana çıkmammış.
Ve inanmayacaksınız...
- Evet?
- Merhaba.
Pardon, uzun sürdü.
- Bir el bombası.
- Evet.
Muhtemelen dalga geçiyorsun diye düşündük
ama riske girmek istemedik.
Dalga mı geçiyordun?
Evet. Tabii ki.
Bunu geri...
Ne yapalım biliyor musun?
Biz sadece... Bundan kurtulacağız.
Sıkma canını Carol.
Baksanıza.
Siz manyaklar içki içer misiniz?
Sorun değil.
El bombasını getirebilirsiniz.
Biriniz içince tüm dünya sarhoş oluyor mu?
Sen içince Sri Lanka'da altı yaşında
bir çocuğun konuşması mı bozuluyor?
Yok, o şekilde olmuyor.
Sanskritçede şerefe nasıl denir?
Kabaca anlamı, "Herkes kutsansın."
Peki o zaman. Şut... Şu...
Şup şup şup.
"Votka", "su" anlamına gelen
voda sözcüğünün küçültme biçimidir.
Latince aqua vitae'ye çok benzer,
çevirisi "hayat suyu"dur.
Bu da İskandinav akvavit'i oluyor.
Ama tabii çok farklı içkiler.
İlginç bir bilgi,
"viski"nin de aynı kök anlamı aynı.
İskoç Galcesinde uisce beatha'dan gelir.
Yapma ya.
Bu özel markaya kendine özgü
pürüzsüzlüğünü verense
hem patates hem de mısırdan
damıtılmasıdır.
Hafif alkalidir. Tadını aldın mı?
Ucuz alkoller asidik olma eğilimindedir.
Baş damıtıcı
bu işlemi dedesinden öğrenmiş.
Şimdi siz de
onun beyninden çalıp öğrendiniz.
Beni de işçi arıya dönüştürmenize
ne kadar kaldı?
Tahmin etmesi zor bir şey.
- Bilimsel ilerlemeler inişli çıkışlıdır.
- Bu bir cevap değil. Ne kadar?
Gece gündüz çalışıyoruz.
İki hafta gibi kısa bir süre de olabilir,
aylar da sürebilir, daha uzun da.
Bu, her şeyi bilen biri için
oldukça geniş bir aralık.
Neticede er ya da geç boku yiyeceğim.
Üzgünüm Carol.
Biyolojik bir zorunluluğumuz var.
Hiç mantıklı değilsiniz.
Biliyor muydunuz?
"Seni mutlu etmek istiyoruz" diyorsunuz.
"Hayatın sana ait" diyorsunuz.
Kendi seçimlerimi yapabiliyorum hani,
kontrol bende...
Kontrol elimden alınana kadar mı geçerli?
Carol...
Bir göl kenarında yürürken
boğulmakta olan birini görsen
ona can simidi atar mıydın?
Elbette atardın.
Düşünmez, beklemez,
fikir birliğine varmaya çalışmazdın.
Sadece fırlatırdın.
Yani şimdi boğuluyor muyum?
Sadece bilmiyorsun.
Şey, sizin beyniniz yıkanmış,
işte siz busunuz.
Yani bu zihin birleşmenizin
nesi bu kadar harika olabilir ki?
Dur tahmin edeyim. Bu...
Her şey çok güzel
ve sadece memnuniyet hissediyorsunuz.
Mutluluk ve huzur dalga dalga yayılıyor,
her şey mükemmel.
Her günün her saniyesini
bir kartpostalın içinde yaşamak gibi.
Özünde Rick Steves programları gibidir,
değil mi?
Öyle saçmalıklar.
Mesela ormanda yürüyüş yapıyorsun
ve ılık bir yağmur var
ve ağaçlar o kadar uzun ki
tepelerini göremiyorsun.
Ya da Amsterdam'da
kanalların üzerinde kahve içiyorsun
ve sanki bir kahve reklamında gibisin.
Ya da Hırvatistan'ın en kusursuz plajında
gün batımında yürüyüş yapıyorsun.
Ya da Norveç'te,
Kuzey Kutup Dairesi'nin üzerinde...
Buzdan yapılmış bir otelde.
Bir kürk yığını altında.
Helen'ın yasak olduğunu söylemiştim.
Siz bir grup beyin sikicisiniz.
Vay canına,
bunu da iyi sıkıştırmışsın, değil mi?
Lütfen, dikkatli ol.
Tabii. Sanki bana
gerçek el bombası verirsiniz de.
Carol, müsaadenle.
Siz bana...
Kahretsin. Sikeyim.
Of, sikeyim.
Siktir.
Tamam. Gidip yardım getireceğim, tamam mı?
Sorun yok Carol.
Yardım geliyor.
Sana katılabilir miyiz?
Zosia'nın daha iyi olduğunu söylemekten
mutluluk duyuyoruz.
Biraz kan kaybı olmuş
ama gerçek sinir hasarı yok.
Ciddi bir beyin sarsıntısı geçirmiş,
gözümüz üzerinde olacak.
Şu an dinleniyor.
Temiz kıyafet ister misin?
Hızlı düşünmen
gerçekten günü kurtardı Carol.
Neden bana el bombası verdiniz ki?
Sen istedin.
Neden sahtesini vermediniz?
Yanlış anladıysak özür dileriz Carol.
Şimdi istesem
bana bir el bombası daha verir miydiniz?
Evet.
Dün geceden sonra bile mi?
Tabii ki.
Tamam, peki ya bazuka?
Ve bazukanın fırlattığı şey,
roket midir nedir, onu.
Evet.
Pekâlâ.
Peki ya...
Bilmiyorum, bir tank?
Peki ya atom bombası?
Onu neden istiyorsun?
Bir şeyleri patlatmak için.
Eğlence için. Fark eder mi?
Bana el bombası verdiniz be.
Bu noktada hayır demek sorun olmaz.
Mantıklı olurdu.
Deli saçması olmazdı.
Gerçekten bir nükleer silah isteseydin
seninle artılarını ve eksilerini
tartardık.
Bunun çok yıkıcı olacağını açıklardık...
Evet mi hayır mı?
Nihayetinde
evet.
İçimize sinmezdi ama.
Ama seni mutlu etmek için
dağları oynatırız Carol.
Atom bombası ister misin?
Onu daha sonra söyleyeceğim.
Tamam.
Bir fincan kahve ister misin?
Tek şekerli, yulaf sütlü, değil mi?
- Belki bir tutam...
- Gidebilirsin.
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher