Tüm müşterilerimize:
Yönetim, depolarınızı açmaya
mecbur kalmıştır.
Tazmin edilecektir.
Kusura bakmayın.
Hola, señor.
Me llamo...
Hola, yo soy Carol Sturka.
Uh, estoy de los... ABD...
Beni rahat bırakın orospu çocukları!
Ananı sikeyim göt herif!
EYALET POLİSİ
Selam Carol.
Bizi duyabiliyor musun?
Cevap vermek istersen
tek yapman gereken
cihazı kaldırıp konuşmak.
- Yanda bas konuş düğmesi var.
- Selam Carol!
Tıpkı Adam-12'deki gibi.
O diziyi çok severdin, hatırladın mı?
Ne var?
Merhaba Carol.
Hastaneden biraz çabuk çıkmışsın.
Her şey yolunda mı?
- Evet, yolunda.
- Selam Carol!
Eve gidiyordum.
Range Rover'ında daha mı rahat edersin?
Sana getirebiliriz.
Alkol kilidi cihazını çıkarmaktan da
mutluluk duyarız.
Hayır.
Selam Carol.
Burada ne işiniz var?
Evime mi girdiniz?
Evimin içinde ne halt ediyorsunuz?
- Şarapnel deliklerini kapıyorum.
- Her yer cam kırığı olmuştu.
Evime girmeniz için size kim izin verdi?
Sen verdin.
Unuttun mu?
Ambulansta bizimle birlikteydin
ve Zosia'nın sırtına
basınçlı bandaj uyguluyorduk.
Sana evini biraz toparlamamızı
isteyip istemediğini sorduk,
dalgınca baş salladın.
Peki. Tanrım, tamam.
Neyse. Herkes çıktı mı?
Evet, işimiz neredeyse bitti Carol.
Ama istersen son rötuşları sonraya bırakıp
şimdi boşaltabiliriz.
Seni rahat bırakırız.
Tanışıyor muyuz?
Merhaba.
Belediye başkanısın lan.
Oy için teşekkürler.
ONLAR HAKKINDA BİLDİKLERİM:
1. MEMNUN ETME HEVESİ -
ATOM BOMBASI VERİRLER
2. SİNEK BİLE ÖLDÜREMEZLER
3. FAVORİLERİ YOK
HER SERSEMİ AYNI SEVİYORLAR
4. BENİ DEĞİŞTİRMEK İSTİYORLAR!
5. FAZLA DÜRÜSTLER?
Bir gönüllü lazım.
Siyasetçi olmasın.
Sen. Bodur.
Geri kalanınız kahve molası verin
veya ne isterseniz yapın.
Benimle gel.
Memnuniyetle.
Otursana. Adın ne?
Adın?
Şey...
Bu kişinin adı Lawrence J. Kless'ti.
Ya da arkadaşları Larry derdi,
ki çok arkadaşı vardı.
Her neyse. Otur şöyle.
Kitaplarımı sever misin?
Kitaplarına bayılıyoruz.
Nesini peki?
Her şeyini. Kitapların senin yansıman.
Ve biz seni seviyoruz.
Daha spesifik olmanı istiyorum.
Karakter gelişimi. Olay örgüsü dönüşleri.
Ah, evet. Evet. Karakter gelişimlerini
ve olay örgüsünü seviyoruz.
Hangilerini?
Hepsini.
Alınma Larry ama bence palavra sıkıyorsun.
Yazdıklarımı hiç okumamışsın gibi geliyor.
Ama okuduk.
Tanrım, nereden başlayalım?
İlk romanında,
ikinci sayfadaki Lucasia'nın gelinliğinin
tasvirine hayran kaldık.
"İnce shang ipeğinin ağ gibi iplikleri,
altından dokunmuşçasına parıldıyor,
sanki güneş bizzat Lucasia'nın omuzlarına
görkemli öpücükler yağdırıyordu."
Çoğumuzun içi bir hoş oldu.
Tamam.
Hah.
Çalışmalarım Shakespeare'e kıyasla nasıl?
Eşit derecede. Eşit derecede harika.
Kitaplarımı şey kadar seviyor musun...
Mesela Macbeth?
Ya da Kuru Gürültü?
Evet. Ve Kral VI. Henry'nin
bir, iki ve üçüncü bölümleri kadar.
Peki ya kalabalığa hitap eden bir oyun?
Romeo ve Juliet?
Harika. 1597'nin ilk hâlini okudun mu?
Hayır, okumadın ama okumalısın.
Sana orijinalini getireceğiz.
Larry, Wycaro serisini dilimizde yazılan
gelmiş geçmiş en ünlü oyun kadar mı
seviyorsun yani?
Carol.
Harika kitaplarının satırlarını
düşündüğümüzde...
"Harika" deme artık.
Kitaplarının satırları.
Birçok göz ve kalple deneyimliyoruz.
Moira McAllister adlı bir kadın
hatırlıyor musun?
Bana şu aptal tığ işi şapkaları gönderen,
Kansas City'li çılgın Moira mı?
Evet, tabii ki. Artık sizden biri.
Evet.
Kitaplarını bulmadan önce
Moira derin bir depresyondaydı.
Aslında, o şey yapacaktı...
Uğruna yaşayacağı bir şey verdin.
Hayatını güzelleştirdin.
Eserlerini ve seni böyle görüyoruz.
Moira'nın gözlerinden.
Helen kitaplarıma ne diyordu?
Söyle.
Helen seni çok severdi.
Sorduğum o değil Larry.
Çıkar baklayı. Helen,
Wycaro kitapları hakkında ne düşünüyordu?
Carol, bize Helen'ın yasak olduğunu
çok net söyledin.
Evet ama dinle.
Bu seferlik özel muafiyet veriyorum.
Helen, Wycaro kitaplarım hakkında
ne düşünüyordu?
Larry?
Zararsız olduklarını düşündü.
Zararsız mı?
Zihninden geçen ifade "pamuk şeker"di.
Çoğunlukla.
Pamuk şeker.
Evet.
Ve biliyorsun ki
Helen pamuk şekere bayılırdı.
Helen'ın pamuk şeker yediğini
hiç hatırlamıyorum.
Ah, hayır. Hayatında dört kez tüketti
ve her seferinde...
Evet. Sen yanında değildin. Ama gerçekten...
Okuyucularını memnun etmeyi
bildiğini düşünüyordu
ve ikinizin paylaştığı
güzel hayat için çok minnettardı.
Wycaro sayesinde.
Seninle gurur duyuyordu.
Yayınlanmamış romanım hakkında
ne düşünüyordu?
Acı Koza.
Ne düşünüyordu?
Carol. Böyle bir sorgulama...
- Başka şeylerden bahsetsek?
- Bilmek istiyorum.
Söylemen beni mutlu eder.
İyi olduğunu düşünüyordu.
Güzel anlamında iyi mi?
Ya da iyi derken
"eh" mi?
Evet, "eh."
Peki ya son 200 sayfa?
Helen 137. sayfa,
üçüncü paragrafta bıraktı.
Kitap 489 sayfa.
Son iki sayfayı okudu.
Güzel bittiğini düşündü.
- Bu kadar nefret ettiyse...
- Nefret etmedi.
Madem nefret ediyordu, niye yayımla dedi?
Çünkü Val'le konuştu,
kariyerine zarar vermeyeceğini düşündüler.
Ve seni mutlu edeceğini.
Git.
YALAN SÖYLEYEMİYORLAR.
Selam Carol.
Ben açayım.
Teşekkür ederim.
Bunu mu?
Polis arabanı beğendin mi?
Tabii ki.
İşin ilginç yanı
o aracı kullanan polisin oğlunun
üçüncü sınıf öğretmeninin
kocasının kız kardeşi
Wycaro hayran kulübünün asil üyesiydi.
Tüylerim diken diken oldu.
Dinle, şey konusu...
Sizin bana gerçek patlayıcı verecek kadar
cömert olduğunuzu anlayacak
öngörüye sahip olsaydım böyle olmazdı
ve bundan pişmanlık duyuyorum.
- Lütfen duyma.
- Yaralandığınız için üzgünüm.
Birkaç sorumu cevaplayabilir misiniz?
Kesinlikle.
Yaklaşık bir hafta önce,
Tarım Bakanlığı Müsteşarı...
Siz yani. Hepiniz birsiniz.
Temel bilgileri aldım.
Neyse, hepiniz müsteşar olarak...
Bunların nasıl işlediğini anlamadığınızı
söylemiştiniz.
Bu birleşmenin.
Sorum şu, şimdi anlıyor musunuz?
Şimdi biraz daha iyi anlıyoruz, evet.
Peki... Bunu tersine çevirmenin
bir yolu var mı?
Birleşmeyi.
Bunu tersine çevirmenin yolu yok mu?
Zosia?
Seni memnun etmeyi çok istiyoruz Carol
ama biz...
Böyle sorulara cevap veremeyiz.
Doğru ama cevap vermemeniz
bana cevap olarak yeterli.
Çünkü bence bana yalan söyleyemiyorsunuz.
Bence bu, yapabileceğiniz bir şey değil.
Ama cevap hayır olsa
bana kesinlikle söylerdiniz.
- Tedirgin oldun, üzgünüz.
- Tedirgin mi görünüyorum?
Bu mutlu hâlim.
Yani, tebrikler. Başardınız.
Yakında her şeyi anlayacaksın
ve daha iyi hissedeceksin.
Freedom Falls.
Anlamını biliyorsunuz, değil mi?
Tabii ki. Her şeyi biliyorsunuz.
Anlat. Freedom Falls Kampı'nı anlat lan.
On altı yaşındaydın.
Kendini tanımaya başlamıştın. Annen seni...
Evet, devam edin. Ne yaptı?
Seni Covington, Tennessee'deki
bir dönüşüm terapisi kampına gönderdi.
Freedom Falls Kampı. Onu hiç affetmedin.
- Şey...
- Senin için korkunç bir deneyimdi.
Oradaki danışmanlar...
Tanıdığım en kötü insanlardandı
ve hep gülümsüyorlardı. Sizin gibi.
Özür dileriz Carol. Biz tüm canlıları
eşit sever ve kabul ederiz.
Tamam. Madem bu kadar kucaklayıcısınız,
şimdi bana yapmaya çalıştığınız şey ne?
İstemediğim hâlde
beni de sizin gibi yapmaya çalışıyorsunuz.
Sen de bizi değiştirmek istemiyor musun?
Demin mümkün mü demedin mi?
Önemli bir şey daha var.
Sen olmak nasıl bir his, biliyoruz.
Yalnız olmak. Acı çekmek. Biz sen olduk.
Ama sen hiç biz olmadın.
ECZANE
BASİTLEŞTİRİLMİŞ DOZAJ HESAPLAMALARI
SODYUM TİYOPENTAL
ANESTEZİ İÇİN
İNDÜKSİYON AJANI OLARAK KULLANILIR.
ENJEKSİYON İÇİN SODYUM TİYOPENTAL
- Her şey yolunda mı Carol?
- Evet.
Aramana yardım edebilir miyiz?
Eroinin var mı?
Bu sence iyi bir fikir mi?
Geçen seferi unuttun mu?
Üniversitenin ikinci sınıfı zordu.
Bu boktan duruma kıyasla hiç kalır.
Carol, şunu bil,
burada fiziksel bağımlılıkla boğuşan
bir sürü kişi var.
Bazıları hayatta kalamayabilir.
Sen bunu biraz düşün.
Ninem misiniz?
Dün bana bir el bombası verdiniz.
Cidden biraz eroini çok mu görüyorsunuz?
Maalesef bu hastanede eroin stoku yok.
Başka opioidlerimiz var.
Daha kontrollü koşullarda
üretilmiş olanlar.
Oksikodon yeterli olur mu?
En yakın katkısız eroin
buraya 13 km uzakta.
Yolda, geliyor.
Gördün mü? Kafanıza koyduğunuzda
Domino's'tan da iyisiniz.
Hipodermik iğneler nerede?
Onun yerine eroini burundan çekmeyi
önerebilir miyiz?
- Uzun yıllardır enjekte etmedin.
- Hayır. Battı balık yan gider.
Chelsea Oteli'ndeki Sid Vicious gibi
eroini çekeceğim.
ENJEKSİYON İÇİN SODYUM TİYOPENTAL
Sadece...
Kesinlikle etkisiz.
- Etkisiz...
- Ne?
Bu sadece... Bu bir boka yaramıyor.
Tek başımayım.
Seni özledim. Seni özledim.
"'Yapma' dedi.
Kıyafetlerinden koyu renk
kumlar dökülüyordu, karanlık bir figür."
Bence bu bir film olabilir.
"Yavaşça dönüp hırıltılı sesle yüzleşti."
Dinle. O kadar da kötü değilim.
Ve o siktiğimin...
Korsan... Gönderdikleri korsan kadın var ya?
Raban. Ben...
Özür dilerim. Zosia demek istedim.
Zosia. Adını duymadın
çünkü ben adını biliyordum. Zosia.
Aptalın tekisin.
Her neyse.
O hatun ne kadar sinir bozucu.
Çok, çok sinir bozucu lan.
Sürekli gülümsüyor.
"Selam. Selam Carol, biz sadece...
Biz sadece seni mutlu etmek istiyoruz.
Vesaire, vesaire."
Diyorlar ki "Ah. Biz tüm dünyayız
ve çok mutluyuz.
Bizden biri olduğunda hayat parkta upuzun,
güneşli bir yürüyüştür."
Aklı başında kimse bu kadar mutlu olamaz.
Buna saçmalık derim
ve bu kadın neden bu kadar çekici lan?
İşte kazanan bu.
NEW MEXICO EYALET POLİSİ
Selam Carol.
Carol.
Selam.
Sizin...
Evet.
Yüzünüze renk gelmiş.
Teşekkür ederiz.
Bugün çok daha iyi hissediyoruz.
Güzel. Çok güzel.
Biraz temiz havaya ne dersiniz?
AZİZ JOAN TIP MERKEZİ
- Eroin nasıldı?
- Onu attım.
Evet. Havamda değildim.
Aslında korktum.
İyi olmuştur belki.
Yani...
Buradan ne zaman çıkaracaklar?
Yani, sizi buradan
ne zaman çıkaracaksınız?
Muhtemelen bir iki güne.
Fazladan yatak gerekirse daha erken.
Bu harika.
Hey, her şeyi biliyorsunuz ya.
Asansörlerdeki müziğe ne oldu?
- Onu ne zaman kestiler?
- Müzik mi istersin?
Tabii.
Güzel bir gün.
Evet. Bizi dışarı çıkardığın için sağ ol.
Hastanede olmanın
ne kadar berbat olduğunu bilirim.
Burası daha iyi, değil mi? Biraz...
Biraz güneş ışığı.
Gerçekten çok güzel.
Sizce hava sıcaklığı nedir? Yaklaşık...
Yirmi yedi mi?
Şu anda sıcaklık 27,778 santigrat derece
veya 82 fahrenhayt.
Rüzgâr saatte üç kilometre hızla esiyor...
Nereden?
Güneyden... Güneydoğudan...
Presipitasyon ihtimali?
Pre ne...
Zosia, benimle misin? Birkaç soruya daha
cevap vermen lazım, tamam mı?
Bunları nasıl tersine çevirebilirim?
Birleşmeyi nasıl tersine çevirebilirim?
Hayır.
Zosia, bunu nasıl sonlandırabilirim?
Bana bunun mümkün olduğunu söylemiştin.
- Biz... Hayır.
- Evet.
- Evet. Söyledin. Söyledin sayılır.
- Hayır.
Zor kısmı bitti, değil mi?
Şimdi sadece her şeyi eski hâline
nasıl getireceğimi söylemen lazım.
Hadi. Söyle bana. Hadi Zosia.
Bana istediğimi vermemek seni üzüyor mu?
Bu seni üzüyor mu? Üzülme.
Bana bilmek istediğimi söyle.
Ah, evet.
Zosia.
Benim yapabileceğim bir şey var mı?
Bir kişinin yapabileceği bir şey mi?
Hayır, durun! Durun! Bırakın onu.
Bana dokunamazsınız.
Kontrol bende!
Kontrol bende ve karışamazsınız!
Bizden uzak durun!
Zosia, Zosia. Nedir?
Zosia, söyle ne...
Bir... Bir çeşit kimyasal mı?
Bir çeşit ilaç mı?
Ne olduğunu söyle Zosia!
Lütfen Carol. Lütfen Carol. Lütfen...
Zosia, söyle bana.
Söyle bana!
Nedir? Söyle bana.
Ne olduğunu söyle.
Söyle bana. Söyle!
Ne... Ne oluyor?
O ölüyor Carol. Kalbi durdu.
Kurtarabilir miyiz?
Evet.
İzninle Carol.
Analiz ediliyor.
Şok tavsiyesi. Ondan uzak...
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher