Merhaba.
Gecikmedim değil mi?
Kimliğiniz lütfen.
Bir şey soracağım.
Biletimi bir şirket karşılamıştı.
Ama ben yine de sonraki
uçuşlar için indirim alabilir miyim?
Hayır, bu yolculuğun
indirim fırsatı yok.
Anladım.
Önemli değil o zaman.
Binişinizi üç numaralı
kapıdan yapacaksınız.
Teşekkürler.
- Yardım edeyim.
- Olur.
İş için mi yoksa zevk için mi?
Umarım ikisi de olur.
Ne iş yapıyorsun?
Modelim.
Özür dilerim, anlamalıydım zaten.
Teşekkürler.
Defilelere mi çıkıyorsun
yoksa tanıtım mı?
Defile.
Peki siz ne yapıyorsunuz bayım?
- Öldüreceksin ama beni.
- Neden?
Bayım dedin, beni cehennemin
beşinci halkasına kadar gönderdin.
Şu saçımla ilgilenmem lazım artık.
Ben müzik eleştirmeniyim.
Korkunç duruyor, farkındayım.
Hiç de bile.
Rock mu?
Artık sadece kibarlık yapıyorsun ama.
Klasik müzik.
Anladım.
Benim ilk sevgilim de
klasik müzisyendi.
Yani klasik müzik okuyordu.
- Adı ne?
- Yok, ünlü biri değil.
Biz hala birlikteyken
birkaç çalışmasını göndermişti...
...ama hiç yayınlanmadılar.
Ya da basılmadılar.
Doğru tabiri nedir bunun?
Hangisini seviyorsan kullan,
o sözcüğü popüler edeyim.
Pasternak. Gabriel Pasternak.
Pasternak...
Bilseydim eleştirmen değil,
mezarcı olduğumu söylerdim.
Tezini Müzik Konservatuarı'na
ben jüride başkanken göndermişti.
- Çocuğu fena dağıtmıştım.
- Evet, o zaman hala onunla birlikteydim.
Ona yaptığın şey korkunçtu.
Eleştirini okuduktan sonra
bir hafta yataktan çıkmamıştı.
Koca bir milletin
kulaklarını korumak için...
...bazen zavallı birinin öz güvenini
mahvetmem gerekiyor.
Bazen yanılabiliyorum
ama bu konuda...
Çalışması tam anlamıyla...
...bir hilkat garibesiydi.
- Hala onunla görüşüyor musun?
- Yok, yok.
Pek iyi şekilde ayrılmadık.
Ama onu hala severim.
İyi biriydi.
Olabilir ama öyle boktan bir
parçayı jüriye sunuyorsan...
...bir sorunun var demektir.
Gabriel Pasternak!
Nasıl unuturum?
Aylarca ona gülmüştük.
Böldüğüm için kusura bakmayın
ama sizi dinliyordum.
Ne büyük bir tesadüf!
Gabriel Pasternak,
Palomar İlkokulu'nda benim öğrencimdi.
Onun ilerlemesine başkalarının engel
olduğunu söylemek zorunda kalmıştım.
Ama size temin edebilirim.
Çocuğun sorunları vardı.
30 yıllık öğretmenlik hayatımda
onun gibi birini görmedim.
Yeni doğmuş çocuklar gibi
ağlayıp bağırıyordu.
Bayan Leguizamón?
Ignacio Fontana.
Beni hatırladınız mı?
Ignacio Fontana!
İnanılmaz!
Kozmik bir bağlantı var burada.
Pasternak ile aynı sınıfta
değil miydin sen?
- Onunla arkadaş mısın?
- Hem de ne yakın arkadaş.
Zavallı çocuk, ona çok kötü davranırdık.
Gerçekten inanılmaz.
Ben Home Depot'da yöneticiyken...
...bahsettiğiniz şu sapık bir ara
yanımızda çalışmıştı.
Müşterilerle hep sorun çıkarırdı.
Bu yüzden işten çıkarmıştık.
- Ben de tam...
- Affedersin.
Gabriel Pasternak'ı tanıyan var mı?
- Ben tanıyorum.
- Ben de.
Neden?
Bu uçağa neden bindiniz?
Biletlerinizi kendiniz mi aldınız?
Ben emlak işindeyim. Bir çiftliğe
gidip bakmam için bileti onlar aldı.
Benim Turizm Bakanı ile görüşmem var.
Bileti onlar aldı.
Ben çekilişten kazandım. Tarihi
değiştiremedim. Bugün binmem gerekti.
Gabriel Pasternak,
bu uçuşun kabin şefi.
Eğitimimizi birlikte almıştık.
Arkadaştık.
Sonra bana çıkma teklifi etti.
Ben de reddedince iyice...
Neyse.
Kalktıktan sonra
kokpite kahve götürmüştü.
Kapı kilitli ve
pilotlar yanıt vermiyor.
Çaresizim!
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Onu tek arkadaşıyla aldattım.
Onunla!
Gabriel!
Gabriel, orada mısın?
Ben Victor.
Victor Jensen!
Konuş benimle lütfen!
- Sen kimsin?
- Yıllarca psikiyatristliğini yapmıştım.
Sonra fiyatı arttırınca
sinirlendi ve gelmeyi bıraktı.
Kapıyı aç Gabriel!
Beni dinle!
Bu senin suçun değil!
Sen sadece kurbansın!
Bu kadar açık söylüyorum sana!
Hayatının annenle baban mahvetti!
Doğduğun andan itibaren
senden çok fazla şey beklediler.
Tüm hayal kırıklıklarını
sana yansıttılar!
Çektiğin acıdan onlar sorumlu!
Gabriel, buradaki hiç kimsenin...
...hiçbir ilgisi yok.
VAHŞİ HİKAYELER
İyi akşamlar.
Tek kişi misiniz?
Bakıyorum matematiğin iyi.
Bir, evet.
İstediğiniz yere geçebilirsiniz.
Bugünün spesiyali
yeşil mercimek ve sebzeli pilav.
Aman ne leziz!
Sipariş verdi mi?
O adam memleketimden.
Tefecilik yapardı.
Mafyaydı.
Evimizi açık artırmayla satmıştı.
Babam kendini
onun yüzünden öldürdü.
Cenazeden iki hafta sonra...
...annemi ayartmaya çalıştı.
Onu bir türlü
rahat bırakmadığı için buraya taşındık.
Kaç kez
karşıma çıkmasının hayalini kurdum...
...biliyor musun?
Bir şey diyeceğim.
Bir şey mi diyeceksin?
Baban kendini bu herif
yüzünden öldürmüş.
Ama sen sadece
hakaret mi edeceksin?
Yemeğine fare zehri koyalım.
Depoda biraz olacaktı.
İyi bir dozla
kalbi beş dakika içinde patlar.
Çok iş var mı?
Hayır.
Böyle havalarda olmaz.
Kaç dakikadır dikkatini
çekmeye çalışıyorum.
Müşterilerini arada bir
kontrol etmen gerek tatlım.
Özür dilerim.
Siparişinizi alabilir miyim?
Patates kızartması
ve yağda yumurta.
Hala aç olursam
başka bir şey de sipariş veririm.
- İçecek?
- Diyet kola.
Diyet kola mı?
Diyet kola.
Patates kızartması, yağda yumurta.
Bir de yazayım istersen?
Nefret ediyorum bu adamdan!
Patates kızartmasıyla
yumurta yapsana.
Delirdin mi sen?
Hapse düşmemi mi istiyorsun?
Hapis mi?
Bu şerefsizin otopsisini kim yapacak?
FBI mı?
Patates kızartması ve yumurta.
Kolesterolü yüzünden
öldüğünü sanırlar.
Şunun yemeğini yapar mısın?
Fikrini alabilir miyim?
Zeki bir kıza benziyorsun.
Bir gel.
Hangisini daha güzel?
Bu mu?
CUENCA = GÜVENLİK
Yoksa bu mu?
- Kırmızı olan.
- Kırmızı olan demek. Bir dur.
- Burada çok ciddi durmamış mıyım?
- Hayır, bence gayet iyi.
Sağ ol.
Hem hapishane o kadar da kötü değil.
Adı çıkmış o kadar.
Yemek veriyorlar, kira derdin yok.
Tasa edeceğin bir şey yok.
İyi arkadaşlar da edinirsen
çok da eğlenirsin.
Kart oyunları oynarsın.
- Hapse mi girdin sen?
- Bir ara.
Orada daha özgür hissediyordum.
Burasının boktan farkı yok.
Ne yapmıştın?
Pişman olduğum bir şey değil.
Bir de belediye başkanı
adayı olmuş!
Şerefsiz herif.
İnanabiliyor musun ya?
Tabii ki inanabiliyorum.
Dünyayı yönetenlerin hepsi piç kurusu.
Uyan artık çocuk!
Evet?
Halka bir iyiliğimiz dokunacak mı?
Harika!
Yaptın mı?
Fark etmemiş ayağına yatma.
Ne?
Bizim ülkemiz böyle işte.
Herkes böyle adamların
hak ettiklerini almalarını istiyor...
...ama kimse parmağını kımıldatmıyor.
Kendinle gurur duy çocuğum.
Şu acınası hayatında
ilk kez dişe dokunur bir şey yapıyorsun.
- Ben bir şey yapmıyorum.
- Yapmıyor musun?
Yemeği önünden çekmek yerine
burada geçmiş benimle tartışıyorsun.
Sakin ol.
Korkmanı gerektirecek bir durum yok.
Soruşturma açarlarsa,
mutfağı fareler bastığı için...
...mutfakta fare zehri kullanmıştım derim.
Ki bu da doğru zaten.
Zehir yanlışlıkla
tencereye düşmüş.
Buna ne diyebilirler ki?
Delilik bu.
Bu şeyin son kullanma
tarihi geçmiş olabilir mi?
Son kullanma tarihi yazmıyor.
Nasıl oluyor acaba?
Fare zehrinin son kullanma tarihi geçince
daha çok mu zarar veriyor daha az mı?
- İyi misin?
- Evet.
Geç otur hadi.
- Ne içeceksin Alexis?
- Fanta olabilir.
- Isıtmamı ister misiniz?
- Hayır! Bırak.
Isıtmanı istersem sorarım.
Bir Fanta alabilir miyim lütfen?
Bu kız burama kadar getirdi.
Bir şey yapmamız lazım.
İkisi de yiyor.
- Daha fazla zehir mi ekleyelim?
- O daha çocuk!
Ama büyüyecek.
Babasına çekecek.
Tüm aile ağacını
silmemiz daha iyi olur.
Ben biraz...
Ne oldu?
İyi misin?
- Bu donmuş olmalı.
- Hayır, bırak! Bırak!
Sana garsonluk yapmayı kim öğretti ulan?
Çek git.
Orospuya bak sen!
Yapma baba!
Her şeyi topla.
Topla dedim.
Ambülans çağırın!
Hepsini toplayacaksın.
Tek tek!
Al bunu!
Al bunu eşkıya herif!
Tavuk gibi doğrarım ulan seni!
Hadi be salak, çekilsene.
Derdin ne senin?
Adi herif!
Orospu çocuğu köylü!
Dallama!
Tanrım ya.
İnanamıyorum.
Merhaba.
Salta yolunda 60 kilometre...
Evet, pardon.
UIA719.
Diego Iturralde.
Tamam.
Lastiğim patladı.
Salta Cafayate yolu arasında...
...altmış kilometre ilerideyim.
Buraya ne kadar çabuk
gelebilirsiniz acaba?
Araba yeni ve ben de
kriko konusunda pek becerikli değilim.
Ne oldu?
Korktun mu?
Hadi ama dostum, yoluna bak.
Yoluna baksana, hadi!
Bırak işte.
Kavga etmek istemiyorum.
Seni kırdıysam
özür dilerim.
Kırdıysam üzgünüm.
Bitti mi?
Bitirdin mi?
Dikkat et.
Ne yapıyorsun?
Dur!
Hadi ama.
Hiçbir şey yapmadım ki.
Bana ne demiştin?
Tanrım!
Özür diledik işte.
Daha ne istiyorsun?
Gerekirse arabadan çıkarım
ama buna gerek yok şimdi.
Ha siktir!
Yapma!
Günaydın memur bey.
Salta Cafayate yolu arasında
altmış kilometre ilerideyim.
Bir adam arabama saldırıyor.
Kırılmaz cam bu,
kıramazsın!
- Ödlek!
- Aracın plakası...
Göremiyorum.
Lütfen bir polis arabası gönderir misiniz?
Harika.
Acele edin.
Adam kendini kaybetti!
Eminim iki dakikaya
kalmaz gelirler.
Bırak artık ama!
Arabamı mahvettin!
İkile hadi!
Ne yapıyorsun?
Şerefsiz herif!
Piç kurusu!
Orospu çocuğu!
Lütfen!
Ödlek!
Ne yapıyorsun?
Yapmasana puşt herif.
Öldün sen!
Plakanı aldım şerefsiz!
Duydun mu beni?
Plakanı aldım!
UIA!
Peşine düşüp
öldüreceğim oğlum seni!
Dikkat, merkez.
29 numaralı kamyon burada.
Yeri doğrular mısın lütfen?
Merkez, merkez!
Teorin ne şerif?
Aşk cinayeti?
Dışarıda ne durumdasınız?
Hazırız Simón.
Teşekkür ederim.
Hadi yapalım.
Dikkat, patlatacağız!
Beş, dört...
İyi iş çıkardınız.
Şöyle şuradan lütfen.
Burayı imzalayın.
Evet canım?
Ofiste birkaç arama yapmam gerek.
Sonra yola çıkacağım.
Beşte pastayla birlikte orada olacağım.
Zamanında geleceğim, merak etme.
Umarım beğenir.
Eminim bayılacak.
Teşekkürler.
360 pezo.
Ne bu, ithal falan mı?
Bir, iki...
Fiş var mı?
Evet, pastalarımız var.
Hamur işlerimiz...
Satış belgesi, fiş diyorum.
Tabii, hemen getireyim.
Hırsızlar çetesi!
Sıradaki!
Merhaba.
Arabamı park ettiğim yer...
Araba tescili lütfen.
- Ses tonunu beğenmedim.
- Gayet kibarım bayım.
Bana öyle gelmedi.
Çekilme ücreti 490 pezo.
Park cezası da
adresinize gönderilecek.
Ama açıklamaya çalışıyorum.
Kaldırım yanı sarıya boyanmamıştı.
Oraya park etmenin
yasak olduğunu bilmemin imkanı yoktu.
Anladım.
Arabanızı geri almak istiyorsanız,
çekilme ücretini ödemek zorundasınız.
Sonra pazartesi cuma arası,
sabah sekizden öğlen ikiye kadar...
...DMV, Carlos Pellegrini 211,
birinci kata şikayette bulunabilirsiniz.
Hayır.
Başka bir şey yapalım.
Sen gidip konuşman
gereken kişi kimse onla konuş.
Ben de bir kuruş bile ödemeden
arabamı alayım.
Taksiye verdiğim parayı alayım.
Bir de benden özür dileyin.
Niye gülüyorsun?
Ben ciddiyim.
İnsanlardan özür dilenilen
ofis nerede?
Hepimiz aynı durumdayız.
Lütfen hızlanır mısınız?
Park cezası
kuralları ihlal ettiğinizi gösteriyor.
Başka bir kanıta
ihtiyacımız yok.
Bir kez daha söylüyorum. Arabanızı
istiyorsanız para vermek zorundasınız.
Ödemeyecekseniz lütfen gidin ki
ben de işimi yapabileyim.
Yanımda nakit yoksa?
Kredi kartı kabul ediyoruz.
Yarın da gelebilirsiniz.
Ama o zaman da
park parası ödersiniz.
- Suçlu olduğunu biliyorsun, değil mi?
- Ben işimi yapıyorum.
Suçlular için çalışan
insanlar da suçludur.
Peki.
Bu sizin görüşünüz.
Bu yozlaşmış sistemin
sefil bir kölesisin.
Teşekkür ederim.
İyi günler dilerim.
Gelmek üzereyim.
Hiç zahmet etme.
Neredeyse herkes gitti.
Doğum günün kutlu olsun Camila.
Doğum günün kutlu olsun güzel kızım.
Bir kez daha yapsak?
Boş ver gitsin Simón.
Merhaba bebeğim.
Doğum günün kutlu olsun.
Pastan burada.
Selam çocuklar.
- Selam Antonio, nasılsın?
- Merhaba azizim.
- Nasılsın?
- İyiyim.
- Biz de tam gidiyorduk.
- Ben babasıyım.
Sizi geçireyim.
Taksiye binip
arabanı sonra alsaydın?
Kızının doğum gününü kaçırdın!
O kadar kolay mı?
Soyulmaktan sıkıldım!
Kaldırım yanı sarı değildi!
Bu beni ne kadar
sinirlendiriyor haberin var mı?
Hep bir bahanenin olması
beni ne kadar sinirlendiriyor...
...senin ondan haberin var mı?
Her şey için
toplumu suçlaman.
Bugün çekici araç olur,
dün trafik olur.
Yarın miting olur.
Gerçek şu ki
işten daha erken çıkabilirdin.
Hazırlığa yardımcı olabilirdin.
Kızının arkadaşlarını karşılayabilirdin.
Ama ailen dışında her şeye
öncelik veriyorsun.
Bir gün değişeceğini düşündüğüm için
salak olan benim.
Ama ne var biliyor musun?
Toplum değişmeyecek.
Sen de değişmeyeceksin.
Artık yoruldum.
Bu da ne demek?
Mühendis sensin.
Matematiği yap.
Hükümet şirketlerin bu cezalardan
yollarını bulmalarına izin veriyor.
Tabii ki seçtiğimiz yetkililer de
paylarına düşenleri alıyor.
Korkunç bir şey
ama durum böyle.
İki seçeneğin var.
Ödeyip kafanı yormayacaksın.
Ya da kalp krizi geçireceksin.
Ne var biliyor musun?
Yaşamak için çok sebebim var.
Açılıp
dünyayı torunlarımla gezmek istiyorum.
- Kendini bu kadar yorma.
- Tamam.
Kasma.
Günaydın.
Şöyle bir ceza almıştım.
Çekici parasını çoktan ödedim.
Ama bir hata var.
Kaldırım kenarı sarı değildi.
- Bakabilir miyim?
- Tabii.
560 pezo.
Bak.
Bu konuda biraz canım sıkkın.
O yüzden lütfen dinle.
Kaldırım kenarı sarı değildi.
İhlalin yaşandığı adrese
birini gönderirseniz...
...haklı olduğumu görebilirsiniz.
O zaman belediye adına
özür dilersiniz.
Çünkü haklıyım.
Çekici ücretini geri verip, boşuna giden
bunca zamanımı da karşılamalısınız.
Cezaya göre
arabanız park yeri yasak bir yerdeymiş.
Bu yeterince kanıt.
Cezanız 560 pezo
ve her şekilde ödemek zorundasınız.
Ödemezseniz
faizler birikmeye başlar.
Beni dinlemedin mi sen?
Kıçımın kanıtı!
Söylüyorum işte.
Kaldırım kenarı sarı değildi.
Öncelikle bana hakaret etmeyin.
Sadece işimi yapıyorum.
Ayrıca yasaların nasıl
işlediğini bilmeniz gerek.
Yasayı bilmiyor olmanız...
...ihlal ettiğinizde sonuçlarla
karşılaşmayacağınız anlamına gelmez.
Birini öldürüp:
"Bunun yasak olduğunu bilmiyordum."
...deseniz de hapse giderseniz.
Bunu size kimse söylememiş olabilir
ama yine de hapse gidersiniz.
- Anladınız mı?
- Bu örnek tamamıyla yanlış.
Park yerlerinin yasak olduğu yerleri
ezbere bilmem mi gerekiyor?
Alanlar işaretlenmiş
olsa da olmasa da?
Aynen öyle.
Bu bilgi DMV sitesinde yazıyor.
Anladım.
- Amirini çağırabilir misin?
- Amirim yok.
Öyle mi?
Nesin sen? Başkan mı lan?
Bayım, burası yeterince kalabalık.
Ödeme yapmayacaksınız çekilin.
Bu kadar sahtekar olmak
nasıl hissettiriyor, söylesene.
Güvenlik, pencere 7!
Güvenlik mi?
Aman harika!
Şikayette bulunmaya gelmişim.
Vatandaşlık haklarımı kullanıyorum.
Ama bu beni suçlu mu yapıyor?
Güvenliği mi çağırmak istiyorsun?
Şimdi çağır!
Hadi!
Şimdi çağır hepsini!
Ne yapıyorsunuz?
Bırakın beni!
Burayı imzalayın lütfen.
- Selam dostum.
- Nasılsın?
Tecavüz etmediler değil mi?
İnanılmaz.
Gerçekten inanılmaz.
Feci bir durum.
Seijas ilgilenmesi için
şirket avukatını gönderdi.
Nihayet biri iyilik yapıyor.
Çünkü son zamanlarda...
Bu doğru sözcük olmayabilir.
Tüm haberlerde ismin geçiyor.
Şirketin ismi de geçiyor tabii.
Seijas'ın ortakları bu durumdan
pek hoşnut değil.
Belediye en büyük
müşterilerimizden biri.
Seni işten çıkaracaklar Simón.
Karar verildi.
Şu anda işsizsiniz Bay Fischer.
Niye, suç mu bu?
Ben öyle bir şey söylemedim.
Ama onu ima ediyormuşsunuz
gibi geldi.
Suç değil ama bir problem.
Çünkü her ay ailenize
bakmanız gerekecek.
Çocuk nafakasından bahsediyor.
Bu da kıyafet, okul parası
ve sağlık sigortasını kapsıyor.
Pardon.
Onunla tanıştığım günden beri
karımın ihtiyaçlarını ben karşılıyorum.
Kızım da ihtiyacı olan her şeyi
her zaman alacak.
Şu an bir sorunum varsa da
merak etmeyin, halledeceğim.
Neyse ki müvekkilim çalışıyor.
Bu yüzden velayet hakkını Bay Fischer ile
paylaşması gerektiğini düşünmüyoruz.
Anlamadım.
Yıllardır her şeyin parasını ben veriyorum.
Sırf bu ay o çalışıyor
ama ben çalışmıyorum diye...
...kızımızın velayetine
ortak olma hakkım yok mu?
Umarım hakim bu durumun
haksızlığını fark eder.
Hakim...
...karınızla konuşurken ne kadar
şiddet dolu olduğunuzu fark edecek.
Ne şiddeti?
Ben olan durumu anlattım.
Şiddeti nerede gördünüz?
Şiddeti her yerde görüyorum Bay Fischer.
Şiddeti sokaklarda görüyorum.
Televizyonu açtığımda görüyorum.
Ve bu gazete yazısında görüyorum.
Bir çocuk
bu tür bir olaydan ne kadar uzak olursa...
...onun iyiliği için
o kadar iyi olur.
Victoria, kızımı benden
almak mı istiyorsun?
Hayır, kızını senden
almak istemiyorum.
Ne oldu birden?
Delirdin mi?
Müvekkilimle söyleyecek
daha fazla bir şeyimiz yok.
Mahkemede görüşürüz.
Bir şey demeyecek misin?
Onun için falan mı çalışıyorsun?
- Bir terapiste görünün Bay Fischer.
- Ne?
İçten söylüyorum.
Sonra konuşuruz,
şimdi biri geldi.
Öptüm.
Merhaba.
Ben Simón Fischer,
Bay Ederer'in sekreteriyle konuşmuştum.
- Özgeçmişimi bırakacaktım.
- Tabii, ben veririm.
Bizzat kendim vermeyi tercih ederim.
Bay Ederer buradaysa
onunla konuşmak da istiyorum.
Seijas Raffo Martinez and Associates'de
10 seneden fazla çalıştım.
Acemi değilim.
Mühendis inşaat yerinde.
- Peki ya sekreteri?
- Öğle yemeği yemeye çıktı.
Saat dört.
Programını ben ayarlamıyorum.
Aslında baksana?
Bir halt bırakmayacağım.
Hepiniz siktir olup gidebilirsiniz.
Sen, Ederer ve sekreteri.
Özellikle de sekreteri.
Siktir olup gidin.
Dörtte yemekmiş.
Beni salak sanıyorlar herhalde.
Mavi Chevrolet?
Çok kabasın.
Faşizm bu.
Önce ödeyip,
sonra şikayet edeceğim öyle mi?
Aynen öyle.
Bir trajedi gerçekleşene kadar
durmayacaksınız.
Resmi versiyona göre
"bir terör eylemi".
Savunma kaza olduğunu
iddia ediyor.
"Mühendis patlayıcılarla çalışıyordu.
"Çekici aracın hareket etmesi
patlamaya sebep oldu."
Savcının yanıtı ise
şöyle oldu:
"Hiç kurban olmaması
mühendisin...
...patlama kapsamını titizlikle
hesapladığını gösteriyor."
Arabam dört kez çekildi.
Yardım et Dinamit!
Lütfen Dinamit:
Vergi dairesini patlat!
Sigorta şirketi şu yanıtla
ödeme yapmayı reddetti:
"Zararlardan çekici araç şirketi
sorumludur."
Çekici araç şirketinin
ruhsatıyla ilgisi şüpheler var.
Sosyal iletişim sitelerinde...
...binlerce kişi "Dinamit" olarak tanınan
mühendisin salınmasını talep etti.
Teşekkür ederim.
Doğum günün kutlu olsun Dinamit.
Baba.
Ne oldu?
Ne oldu Santiago?
Konuşsana!
Hapse gitmeyeceğine söz ver.
Elimizden geleni yapacağız.
Tekrar ediyoruz.
Libertador Bulvarı'nda...
...bir sürücü
hamile bir kadına çarpıp kaçtı.
Sürücü kurbana
yardım etmek için durmadı.
Santiago, gerçeği söyle.
İçkili miydin?
Esrar mı içmiştin?
Görgü tanıkları arabanın markasını
ya da plakasını tanımlayamadı.
Polis
aracın sahibini bulmak için...
...güvenlik kamera
görüntülerini inceliyor.
Bir vur kaç olayı.
Direksiyonun arkasında bir katil daha...
- Araba kimin adına kayıtlı?
- Benim adıma.
- Burası da kayıtlı adres mi?
- Evet.
Ne yaptım ben?
Ne mi yaptın?
Hayatlarımızı mahvettin geri zekalı!
Oğlumuza yardım et Mauricio, lütfen!
Kurtar onu.
Santiago, dinle.
Sana birkaç soru sormam gerekiyor.
Bana bak.
Arabada başka biri var mıydı?
- Olanları kimseye anlattın mı?
- Hayır.
Arabaya bir bakalım.
Pencereler cam filmi ile kaplı.
Camların kapalı mıydı?
Galiba.
- Hatırlamaya çalış.
- Evet.
Ne olduğunu görmek için dışarı çıktın mı
yoksa sürmeye devam mı ettin?
Sürmeye devam ettim.
Nereden geliyordun?
Şehir merkezindeki bir bardan.
Arabaya bindiğini veya
arabadan indiğini gören oldu mu?
Arkadaşların, bir kız?
Gerçekten hatırlamıyorum.
Ne yazık ki
üzücü haberler aldık.
Hastaneye giden ambülansta...
...kadın ve doğmamış çocuğu
vefat etti.
Polis hala
güvenlik kameralarından bilgi topluyor...
...ve görgü tanıklarını inceliyor.
- Teşekkür ederim efendim.
- Rica ederim.
Bu teklifi yaptığım için
çok utanıyorum.
Ama birbirimizi yıllardır tanıyoruz.
Böyle bir ilişkiye
sahip olduğumuza inanıyorum.
Hem...
...sen de bir babasın. Çocukların için
en hayırlısını isteyeceğini biliyorum.
Bu yüzden bu anlaşmanın
sana da iyi geleceğini biliyorum.
Dün gece biz uyurken...
...arabayla gezintiye
çıktığını söylersen...
...ve kaza sırasında arabayı
senin kullandığını söylersen...
...mümkün olan en kısa cezayı...
...alman için en iyi avukatı tutarım.
İyi halden
bir buçuk yıla çıkarsın.
- Öyle değil mi?
- Öyle.
Güzel. Bana böyle büyük bir
iyilik yaptığın için de...
...sana 500,000 dolar vereceğim.
Hayatın boyunca çalışsan
o kadar parayı kazanamazsın.
Ailenin hayatı kurtulur.
Santiago'yu tanıyorsun.
Hapisten sağ çıkamaz.
Oraya dayanamaz.
José.
Lütfen arabaya otur.
Direksiyonu iki elinle de tut.
Her yerine dokun.
Güzel.
Biraz viski içmişsin.
Patronların uyuyordu.
Her gece olduğu gibi
arabayı park ederken...
...gezintiye çıkmak istedin.
Patronların sorarsa, lastikleri
düzelttirmeye gittiğini söyleyecektin.
Sonra bir şeye çarptın.
Ondan sonrası ile ilgili
hiçbir şey hatırlamıyorsun.
Sonra burada uyandın.
José.
Sana ne kadar teşekkür etsem az.
Dokunma lütfen.
Önemli değil efendim.
Affedersiniz.
Biraz düşündüm ve karar veremedim.
Karımla konuşmak istiyorum.
Karın bilemez.
En azından şimdi olmaz.
Bu riske giremeyiz.
Ya konuşursa? Düşünsene.
Anlaşma iptal olur ve
yalan yere şahitlikten içeri girersin.
- Tamam.
- Tatlım.
Peki o halde.
Siz benim kamyoneti alıp
kır evine gidin.
Gişelerden geçerken
kafanızı eğin.
Benzin istasyonlarında durmayın.
Bir şey almak isterseniz...
...nakit kullanın.
Kredi kartınızı kullanmayın.
Hadi.
Gidelim!
Arabaya yeniden geç lütfen.
Arkaya otursun.
Koltuğu öne çek.
Siz ikiniz yukarı çıkıp uyuyun.
Hiçbir şey bilmiyorsun tamam mı?
Sakin ol ve sessiz dur.
Ben halledeceğim.
Gerek yok.
- Mauricio Pereyra?
- Ben avukatıyım.
Ben de polisi aramak üzereydim.
Lütfen gelin.
Çok kötü bir trajedi!
Bir saat önce
müvekkilim aşağıda ses duymuş.
Birinin zorla girdiğini sanmış.
Garaja gidince
görevliyi görmüş.
Arabada sarhoş bir şekilde
şok içinde oturuyormuş.
Sonra haberleri görmüş.
Parçaları birleştirince de beni aradı.
Mauricio Pereyra,
kendisi görevli savcı.
Bu da José.
Ailenin yanında kaç senedir çalışıyor?
15 mi?
Şimdi kurbanın kocasıyla
konuşacağız.
Doğmamış çocuğun babası.
Efendim, ne diyeceksiniz?
Ne mi diyeceğim?
Sence?
Şunu kapatın, gerek yok.
Söyleyecek tek bir şeyim var.
Bunu yapan kişi bedelini ödeyecek.
Dinliyor musun beni?
Nereye saklanırsan saklan,
seni bulup...
Pekala.
Ne oldu Jose?
Affedersiniz.
Jose, sessiz kalma hakkına sahipsin.
Müvekkilimin isteği üzerine
Bay Torres'i ben temsil edeceğim.
Kendisinin sabıka kaydı yok
ve iki çocuk babası.
Kazayı anlatabilir misin?
Bay Mauricio'nun arabasını
hep ben park ederim.
Yeni arabayla gezintiye çıkmak istedim.
BMW ile çıkmak istedim.
Dün gece biraz da içmiştim.
Arabayı aldım.
Böyle bir şeyin olacağı
aklıma gelmezdi.
Libertador Bulvarı'na gittim.
Hız yaptım.
Çok hızlı sürüyordum.
Sonra bir şeye çarptım.
Ne olduğunu anlamadım.
Bulanıktı.
Köpek sandım.
Gürültülü bir küt sesi duydum.
Korktum çünkü arabayı
çökerttiğimi sandım.
Bay Mauricio uyanmadan
geri götürüp düzelttirmek istedim.
Bakabilir miyim?
Jose, direksiyona
geçebilir misin?
- Dokunayım mı?
- Evet, direksiyonu eline al.
Arkana yaslan.
Kapıyı kapatır mısın?
Araba sürerken dikiz
aynaları kullanıyor musun?
Aynaları mı?
Evet, tabii ki.
Çünkü bu pozisyonda
sadece tavan görünüyor.
Sadece tek bir kişiye
çarpmış olman bir mucize.
Kaza sırasında oynadılar herhalde.
Hepsi aynı zamanda mı?
Evet.
Bence arabayı senden çok daha
uzun biri kullanıyormuş.
Evde yaşayan başka biri var mı?
Karım, oğlum ve köpeğim.
Köpeği uyandırmaya gerek yok ama
karınızla ve oğlunuzla tanışmak istiyorum.
Tabii, sorun değil.
Gelmelerini isteriz.
Pazarlığa başlamam için
izin veriyor musun?
- Durum o kadar kötü mü?
- Hayır, her şey yolunda.
Anlaşma yapmaya razı
ama çok pahalıya mal olacak.
- Ne kadara?
- Bir milyona.
Dolar mı?
Evini, nasıl yaşadığını gördü.
Daha azını kabul etmez.
İyi haber ise,
her şeyin icabına bakacak.
Emniyet müdürünü,
çoğu hakimi tanıyor.
Suç anında başka yerde
olduğunuz kanıtlarını da güçlendirecek.
Peki ya görevli?
Onu bu işin dışında tutsak?
Birinin sorumluluğu alması gerek.
İki insan öldü.
Tüm haberler bundan bahsediyor.
Tamam ama o kadar nakit
param var mı bilmiyorum.
- 1,5 milyon dolar!
- Benim payım da var.
- Senin payın mı?
- Tabii ki. Pazarlığı ben yaptım.
Her yıl firmana
bir servet yatırıyorum zaten.
Bu farklı.
Bunlar normal fiyatlar değil.
İsmimi tehlikeye atıyorum.
Karınla oğlun kaçabilsin diye
sana arabamı verecektim.
Adil davranmıyorsun.
- Ne kadar istiyorsun?
- Bilmem. Yarım milyon?
Bak, başka bir avukat
çağırmak istersen...
...benim için sorun yok.
İşim burada biter.
Git anlaşmayı yap.
- Her şey yolunda mı Jose?
- Pek değil.
Neden?
Ben hapse gidiyorum ama
avukatınla aynı parayı mı alacağım?
Fakir olduğumu biliyorum ama...
- Şu yaptığın korkunç bir şey.
- Korkunç mu?
O zaman hapse sen git.
Dün gece bir kovboy filmi izleyip,
bir bardak çay içip...
...erkenden yattım.
Başka ne istiyorsun Jose?
Açık ol, çok zamanımız yok.
Anlaştığımız parayı...
...üstüne bir de
Mar de Ajó'da bir daire.
Mauricio, Jose.
Konuşabilir miyiz?
Adalet, adalet!
Sadede gelelim beyler.
Zaman çok önemli.
Yanlış anlamaya yer veremeyiz.
Hikaye aynı kalacak.
Senin ve ailenin şahitlik etmesi gerekecek.
O yüzden kimse şehir dışına çıkmasın.
Kapüşonlu bir şeyle,
evden kelepçeli bir şekilde çıkacaksın.
Dışarıda basın ve kızgın insanlar olacak.
Sana soru soracaklar, küfredecekler.
Tek kelime etme.
Tartışmalardan kaçınıp,
mahkemeye çıkacağız.
Biri ceza alacak.
Herkes de mutlu olacak.
Karışma anne!
Bu benim hayatım!
Dışarı çıkıp itiraf etmek istiyor.
Doğru şey bu!
Bir şey söyle.
Ne yaptığının farkında değil.
Santiago, sakin ol.
Annen haklı.
Durumu düzelteceğiz.
Kapıyı kapatıp
Santiago ile ilgilenir misin lütfen?
Hadi gidelim.
Sakin ol Santi.
Devam edebilir miyiz?
Bundan sonra
aracı sen olacaksın.
Bay Pereyra ile mahkemeye
şahitliğe çıkana kadar konuşmayacağım.
Jose, sen de avukatın dışında
kimseyle konuşmamaya çalış.
Harika.
Faaliyet giderleri için
biraz nakde ihtiyacım olacak.
30,000 dolar kadar.
Pazartesi hemen istiyorum.
Bir sorum var.
Faaliyet gideri derken
ne demek istiyorsun?
Dışarıda memurlar var.
Emniyet müdürü orada.
Biri bir şey gördüyse ya da duyduysa
onlara müdahale etmemiz gerek.
Bir boşluk kalmamalı.
Yani bir sorun yoksa...
Pazartesi parayı alacaksın ama
anlaştığımız bütçeden alacaksın.
Bir kuruş fazla ödemem.
- Mauricio, lütfen.
- Evet, lütfen.
Ben de bunu diyorum.
Lütfen!
Zor bir durumda olduğumu biliyorum
ama böyle soyulmayacağım!
Savcı makul bir şey söylemiyor.
30,000 dolar için tartışmayalım şimdi.
Sen öde o zaman.
Kendi payından çıkar.
Beyler, tartışacak zamanımız yok.
Devam etmek istiyorsan,
şimdi yapmalıyız.
O zaman sen öde.
Bir milyon dolar alıyorsun.
Üstüne bir de beklenmedik durumlar için
30,000 dolar mı istiyorsun?
Kim bir milyon alıyor?
Doğru söylüyor.
Milyon beklenmedik durumları da kapsıyor.
Payın artı 30,000
bir milyona denk geliyor.
Benim payıma dokunmayın.
Ne var biliyor musunuz?
Bitti.
Anlaşma iptal.
- İptal da ne demek?
- İptal!
Bitti! Kimse bir şey almıyor!
Daha fazla olmaz!
Santiago!
İtiraf etmek istediğini söylemiştin.
Harika.
Çık dışarı, konuş.
Sana çok iyi bir eğitim verdim.
Hep ne istiyorsan onu yaptın.
Şimdi git hayatını mahvet!
Sakin ol.
Makul davransak?
Ne oldu?
Hepsi akbaba bunların!
Bu oldu!
Ama bitti.
Ben kimseyi öldürmedim!
...katil olduğu iddia edilen
kişinin San Isidro'daki evi.
Bu sabah Libertador Bulvarı'nda
bir kaza yaşandı.
Kapıyı aç.
Önemli bir şey söyleyeceğim.
Medeni bir şekilde
konuşabilir miyiz?
- Ne var?
- Anlaştık. Anlaşmamızı yaptık.
30,000 dolar herkesin
payından çıkacak.
Bir şey duymak istemiyorum!
Bitti!
Evimden defol!
İki kişinin öldüğünü
unuttun sanırım.
Santiago suçlu bulunursa,
bize çok daha pahalıya mal olur.
Jose'nin ise kuruş parası yok.
Kurbanın ailesine kim
tazminat parası verecek?
Para onlara gitmeli.
Doğru şey bu.
O ciğeri beş para etmez herifin
maaşı benim vergilerimden çıkıyor.
Ne olduğunu araştırmalı!
Oğlumu temsil etmek mi istiyorsun?
Ücretini onunla konuş!
Ödeyebilecekse
mesele sizin aranızda demektir.
Ne yapman gerekiyorsa yap!
İşini yap be işini!
Anlaşmıştık.
Geri çekilmek şerefli
bir hareket değil.
Seni gücendirdiysem kusura bakma
ama ben hep ailenin çıkarlarını korudum.
Tüm kalbimle teşekkür ederim!
Melek gibi adamsın!
Şartları iyileştirebilir miyim
görmek için onlarla konuşabilir miyim?
Müsaadenle.
Bak, daha iyi bir anlaşmamız var.
Jose baştaki 500,000'i alıyor.
Sahildeki evi unuttuğunu söyledi.
Savcı ile ben de
bir milyonu bölüşeceğiz.
Bir kuruş fazlasını ödemeyeceksin.
Ama şimdi yapmamız gerek Mauricio.
Basın dışarıda ve savcı...
...emniyet müdürünü eve çağırmalı.
Olmaz!
Bir milyon veririm.
Nasıl istiyorsanız öyle bölüşün.
- Bir milyon da ne demek?
- Ya al ya git!
İstemiyorsan ikile!
Başka bir teklifle gelirsen...
...sana gasp davası açarım.
Sana da savcıya da!
Savcı bey, şüphelinin
kimliğini açıklayabilir misiniz?
Şu anda detay veremem
ama dava hemen hemen kapandı.
Tek bir şüpheli var ve hakime
dava özetini sunmaya gidiyorum.
Teşekkürler.
Adalet, adalet!
Dikkat et!
Hep bir yerin açık be Bocha!
Şimdi...
...ayağa kalkma ve...
...kıymetli...
...Romina ile Ariel'i
karşılama zamanı!
Kayınbabama sarılayım!
Ona iyi bak.
Gözüm üstünde olacak bak.
Teşekkür ederim!
Ona birkaç iyi tavsiye verdim.
Yaşasın yeni evliler!
Herkes buraya baksın.
Kocaman bir gülümseme!
Çok teşekkür ederim.
Sağ olun.
Çok teşekkürler.
Keyfinize bakın.
Romina.
Sana küçük bir şey aldık.
Ay lütfen.
Ne gerek vardı.
Burada olmanız bizim için
bir hediye zaten.
İyi vakit geçiriyor musunuz?
Çok hoş hem de.
Çok güzel olmuşsun.
Ailendeki herkes çok kibar.
Ama ne yazık
ülke hiç güvenli değil.
Roni'nin dün gece cüzdanı çalındı.
Fark etmedi bile.
Çok kötü olmuş!
Çok kötü.
Evet, şimdilik durum kötü
ama yavaş yavaş işte...
Ne kadar çok güzel insan var böyle.
Hepsi arkadaşın mı?
Şunlar golf kulübünden arkadaşlarımız.
13 yaşından beri birbirimizi görmemiştik
ama Facebook'la yeniden iletişim kurduk.
Facebook!
Şu arkadakiler üniversiteden arkadaşlarım.
Yanlarında da sevgilileri var.
Sevgilisi olanların yani.
Şunlar Ariel'in iş arkadaşları.
Eğleniyor musun?
- Evet. Sen?
- Güzel işte.
Tipik düğün.
Ama sen bambaşkasın.
- Keyfine bak.
- Sen de.
Tango öğrenebileceğimiz
güzel bir yer biliyor musun?
Evet! Yok, ben bilmiyorum.
Ama kuzenim biliyordur.
Sizi tanıştırırım.
Ha siktir!
Ben...
Ne oldu?
Sana daha fazla şarap yok.
Hayır, öyle yapma.
Benimle konuşuyormuş gibi yap.
Ariel, uzun saçlı kız kim?
Hangisi?
Şuradaki.
İş arkadaşın.
Lourdes.
Ne oldu ki?
Hiç.
Lourdes gitar öğretmenini
nereden tanıyor?
Gitar öğretmenimi mi?
Birkaç ay önce
cebini arayan biri...
...ben açtığımda kapamıştı.
Gitar hocamdır demiştin.
Garip gelmişti.
O yüzden telefon numarasını kaydetmiştim.
Şimdi aradım ve Lourdes açtı.
- Neden bahsettiğini anlamadım.
- Anlamadın mı?
Bu kadar telefon şirketi ve
özel kampanya arasında...
...bu kız senin gitar hocanın
telefon numarasını aldı yani?
Özellikle onları
hiç tanıştırmadıysan...
...inanılmaz bir tesadüf değil mi?
- Evet?
- Ne?
Yanıt ver yoksa gider ona sorarım.
- Romi, lütfen yapma.
- Romi deme boşuna!
Soruma yanıt ver!
Ariel, 27 numaralı masadaki herkes
o kızla birlikte olduğunu biliyor mu?
O pisliklerin hepsini düğünümüze mi çağırdın?
Nasıl yaparsın?
Böldüğüm için özür dilerim.
Prensle ben de dans edebilir miyim?
Tabii ki kraliçem.
Alın prensinizi.
- Ne oldu?
- Hiçbir şey.
Romi, iyi misin?
Ne oldu?
Bir dakika.
Bocha, bir dakika alabilir miyim?
Canım.
Bebeğim şöyle yapma.
Düğünümüzde havamız bozulmasın.
O kızla yattın mı?
Lütfen gerçeği söyle.
Bilmem gerek.
Evet bebeğim.
Ama yemin ederim
hiçbir anlamı yoktu.
Romi, lütfen şurada
olay çıkarma şimdi!
- Hataydı.
- Bırak beni!
Özür dilerim!
Gerçekten hataydı.
Yalnız kalmak istiyorum!
Ne oldu?
- Onu gördün mü?
- Bana mı soruyorsun?
Her şey yolunda mı?
Birini çağırayım mı?
İyi misin?
Belli ki değilsin.
Sakin ol.
Ne oldu?
Kocamın düğün davetlilerinden
biriyle beni aldattığını öğrendim.
Çok kötüymüş.
Şimdi o kadar insan aşağıda beklerken
ne yapacağımı bilmiyorum.
Sakin ol.
Olur böyle şeyler.
Zaman tüm yaraları iyileştirir.
Al.
Onu seviyorsan,
ileride onu affedebilirsin.
- Eğer senin için doğru kişi o ise...
- Onu seviyor muyum bilmiyorum ki!
Benim için doğru kişi o mu bilmiyorum.
Pisliğin teki!
O zaman boş ver gitsin.
Davetlileri de düşünme.
O partide
aldatılan ilk kadın sen değilsin.
Hem, diğer insanların ne
düşündüğünü dert edersen...
...işin biter ufaklık.
Şimdi daha iyi misin?
Bak.
Ben senin yerinde olsaydım,
aşağı inerdim.
Partiye devam eder, erken bitirirdim.
Sonra eve gidince de
her şeyin bittiğini söylerdim.
Başına korkunç bir şey gelmiş.
Bunu inkar etmeyeceğim.
Ama hayatına devam etmek zorundasın.
Daha iyi misin?
Romina?
Defol git buradan!
Tek kelime de etme!
Karşında kim var
bilmiyorsun sen!
Son kuruşuna kadar alırım senin!
Babanın vergilerden kurtulmak için
adına yaptırdığı ne malın varsa...
...hepsi benim olur!
Evliyiz biz.
Yasal olarak evliyiz!
Bana göz kırpan her erkekle yatarım!
Bir gram olsun sevgi gösteren herkesle!
Boşanmayı istediğinde de
oyunculuk dersleri alırım!
Hakimin karşısına üzgün,
küçük bir köpek yavrusu gibi çıkıp...
...ilişkimizi yürütmek için
mücadele ettiğimi...
...evliliğimizin devam etmesi için
uğraştığımı söylerim.
Tüm sırlarını Facebook'a yollarım!
Acıdan çığlıklar atana kadar
işkence ederim sana!
Seni o kadar küçük düşürürüm ki
tek kurtuluş yolun...
...bir köprüden atlamak olur.
O zaman,
ölüm bizi ayırdığında...
...senin ölümün bizi ayırdığında
her şey benim olur.
Ariel, sakin ol.
Hadi dostum.
Neredeydin?
Yapmayın!
Beni indirin!
İndirin beni salaklar!
Gustavo, söyle beni indirsinler.
Kötü bir şey oldu.
- Söyle de beni indirsinler!
- Söylüyorum!
Marianito! Turco!
Dikkatli olun çocuklar.
Lanet olsun Comanche!
Yapmayın!
Pislikler!
Şimdiden gidiyor musun?
Hayır, hayır kal.
Biz hallettik o işi. Sorun kalmadı.
Gerçekten, benimle gel hadi.
Dur, başım dönmeye başladı.
Rahatla, böyle çok güzel işte.
Lütfen dur!
Hiç şu meşhur
luna parka gitmedin mi?
Tren uçtu diye şu kapattıkları hani.
Doktor çağırın!
...tüm parayı almakla tehdit etmiş.
Üzerindeki malları bile.
- Onu eve götüreceğiz.
- Evet, en iyisi öyle olur.
Çok üzüldüm.
Ama yine de harika bir partiydi.
Affedersiniz.
Kesiklerin çoğu yüzeysel,
o yüzden çabuk iyileşecek.
Ama hiçbir sinirin kopmadığına
emin olmak için onu yine de götüreceğiz.
Sağlık sigortası var mı?
Romina, lütfen içeri geç.
Sigortasını sordum sadece.
Harika.
İçeri geç hadi.
İyiyim.
Romi, canım iyi misin?
- Emin misin?
- Evet, merak etmeyin. Rahatlayabilirsiniz.
Bu arayı pastayı kesmek için kullansak ya?
Hadi ama kızlar,
beni bekletmeyin.
Hadi kızlar.
Berbat bir gece oldu ama
artık nihayet rahatlayıp...
...düğünümün keyfini
çıkarmak istiyorum.
Bir daha evleneceğimi sanmam.
Şimdi!
Romi!
Mili, sen aldın!
İnanamıyorum!
Mili ile bir resim!
Mili ile evlenmek istemez miydin?
Hadi!
Geri kalan her şey boka sarmış olabilir...
...ama yüzük geleneğinin
gerçekleştiğini görelim hadi!
- Harika olmaz mı?
- Yapma Romi.
Öpüşün.
- Romina?
- Evet.
Çorap geleneği süsünü yapmalıyız.
Sonra gelin buketini atmalısın.
Devam etmek istiyor musun
yoksa iptal mi edeceksin?
İptal ediyoruz.
Ama neden?
Tam bir oyunbozansın.
Kızlar, işte geliyor!
Hem daha şu pastırmayı yemedik.
Ne pahalıydı ya!
Ariel, anlatsana.
Pastırma konusunda
bir hafta tartıştık.
En sonunda karar verdik, parasını ödedik.
Şimdi de yemek istiyorum.
Romina!
Dur artık!
Bırak insanlar evine gitsin.
Şaka değil bu.
Aile avukatımız sana
suç duyurusunda bulunmamı bile önerdi.
Bunların hepsinin anneciğinin
fikri olduğunu söyleme sakın.
Kes artık Romina!
Annen tam bir...
...düğün organizatörü.
Kes artık!
Ben sana ne yaptım ki?
Senin bana yaptığının
karşısında bir hiçti!
Oğlum, lütfen sakinleş.
Lütfen.
Tanrım.
Bu ne böyle?
Çek şunu Nestor çek.
Nestor, kamerayı aç.
Sen de buraya gel.
Çek şunu lütfen.
Bir daha evlenirsem...
...bir daha buna değecek
bir adam bulursam...
...bu videoyu düğünümde göstereceğim!
Bunu çocuklarımla bile izleyeceğim.
Kaşif Dora saçmalıkları yerine
onlara bu videoyu izleteceğim.
Buldum!
Resimleri hiç durmadan gösteren
şu dijital resim çerçevelerinden...
...birine koyduracağım!
Kızımı bırak sürtük karı!
Bu işe karışma yoksa fena olur!
Sana yardım edecektim Bocha.
Cuca, gel buraya.
Canım iyi misin?
Doktor!
Sen kadınla ilgilen,
sen de adamla.
Ne içti?
Hiçbir şey. Duygusal bir şok yaşadı.
Hiçbir uyuşturucu almadı.
- Yürüyebilir misin?
- Gelinin adı ne?
Romina...
Tansiyonunu ölçebilmem için
oturman gerekiyor.
Sandalye Mauro!
Otur.
Ceketini çıkarın lütfen.
Oturabilir misin?
İyi misin?
Sakin ol Romi, sakin ol.
Su getirir misiniz?
Ay hayır.
Hayır hayır.
Sakin ol Romi.
Dinlenmen gerek.
Dur Ariel.
Sakin ol.
Bir şey yok.
Bir şey olmadı.
Hepimiz iyiyiz. Tamam mı?
Sakin ol.
Hayır Ariel!
Çeviri: tufeno